Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы «А 60 минут по горячим следам».
Специальный выпуск у нас «Бахмут» близок к тактическому полуокружению косвенно подтверждает и украинский генштаб.
Сводки на утро по недельника сообщают, что российские войска перерезают основные пути к населенным пункту.
В последние сутки в СОУ отбивали атаки в районе деревни Ступочки.
Она расположена на дороге, связывающей Бакмут с городом Константиновка.
Это важный узел снабжения для гарнизона Бакмута.
Согласно сводке, бои продолжаются и в городской черте
Американской институты изучения войны пишут,
что украинская оборона Бакмута является стратегически обоснованным шагом,
несмотря на издержки.
Добавляет, что город сам по себе не имеет оперативного или стратегического значения,
Но нельзя позволить русским взять его относительно быстро и дешево.
Именно поэтому Киев и готов платить такую высокую цену за оборону Артемовска.
Это уже заметили и западные пропагандисты,
и Вашингтон пост сообщает, что каждый день из Бахмута привозят все больше убитых.
Дэр Шпигель со ссылкой на Федеральную службу разведки
в Германии сообщает, что украинская армия ежедневно теряет в боях за Бахмут,
за Бахмуд, трёхзначное число солдат.
Причём не только украинцев в США подтвердили, что под Артёмовским
ликвидирован действующий морской котик Дэнел Свиев.
Правда, в Вашингтоне назвали Мартеха поспешно дизертиром,
который самовольно оставил службу и приехал на Украину по зову сердца.
Сколько ещё таких солдат неудачей перемолол обахмудской месорубке
остаётся догадываться.
То время, как снаряды сцеплются градом в эпицентре этой войны наступления России на Бахмут,
простает корнями в город.
Мы едем по одной из оставшихся дорог.
Это опасное и страшное путешествие по разбитым улицам.
Здесь всё на линии огня.
Внутри города украинские силы строят укрепление.
Колонны советских танков и бронетранспортеров спрятаны за зданиями.
Пока держим. Хорош, стоим против танка. Там будет видно.
Сколько духа хватит, столько и будем стоять.
Брайанские солдаты сказали нам, что российские войска сейчас находятся на окраине города.
И они говорят, что им крайне необходимо более современное оружие, чтобы остановить армию Владимира Путина.
Нам нужно оружие сегодня, потому что после завтра этот город может быть уже разрушен.
Если мы будем ждать, я могу умереть, но я хочу жить и хочу поддерживать свою страну.
Если подождать, может завтра уже в Польше будут русские.
Мы можем подождать один месяц, один год. Я не знаю, сколько времени.
Но если мы не поспешим сейчас, уже вашей армии придется останавливать русских завтра.
Бахмуд готовится к очередному моцированному наступлению русских.
Дешние солдаты надеются, что смогут сопротивляться.
Но после потери близлежащего города Солидар, они ожидают новой беспощадной битвы.
В восточной части Титанецкой области этим солдатам угрожают российские танки.
Чтобы отбросить их назад, им понадобятся собственные танки,
которые союзники Украины не могут собраться и поставляют.
Нужно больше снарядов и больше пушек, у нас достаточно пистолетов и гранатометов,
но не хватает боеприпасов. Конечно, что-то потяжелее типа танков было бы хорошо заполучить.
Нас отвезли на передовую, где среди деревьев прячутся старые ржавые танки,
в основном подаренные восточно-европейскими странами. Они по-прежнему смертоносны,
но перед лицом непрекращающейся российской агрессии им просто нет равных.
нет равных.
Т-72 советских времён с громом проезжает по лесу.
Приликвие далёкого прошлого, а пока типаж маневрирует
по замёрзшей грязи, они опасаются, что этот конфликт
XXI века так и останется затяжным и тяжёлым, без более
совершенных западных танков.
Это настолько сильно тупой танк, что для него як нияк.
Это настолько сильно тупой танк, что для него элементарный
птур, который был произведён давным-давно, представляет
с собой серьезную опасность.
Пару километров в ту сторону.
Русские уже недалеко.
Мы не будем показывать вам горизонт,
потому что мы не хотим выдавать эту позицию,
где находятся украинцы.
Но они беспокоятся, что если начнется
новое наступление, как ожидается,
через пару месяцев, без более современного
оборудования, они не смогут
удержать свою линию обороны.
Несмотря на такое положение дел,
на фронте Шольца Макрон,
Украину, сколько будет необходимо, сообщает Фигарова. Президент Франции заявил, что поставки украине танков кляк-ляк не исключены, но решение будет принято исходя из ряда условий.
Во-первых, это не должно привести к эскалации. Смешно. Во-вторых, поставки должны стать реальной эффективной поддержкой Украине.
Наконец, в-третьих, этот шаг не должен ослабить собственные оборонные возможности двух стран.
в стран.
При этом шольцо о Франции после встречи с Макроном
от вопроса с поставками танков флеопард аккуратно
ушел.
Заявил, что Германия будет и дальше действовать только
в тесной координации с нашими друзьями и союзниками.
Но основной задачей на встречу двух европейских
лидеров стал поиск общей линии, как заявил Макрон
по амбициозному и быстрому европейскому ответу на
американские промышленные субсидии в сфере энергетического
перехода.
Напомню, что в США принят закон о снижении инфляции.
Он даёт огромные субсидии и господдержку с зелёным проектом,
технологиям тех компаний, которые перебираются в США.
В первую очередь, конечно, из Европы.
ЕС называет это началом торговой войны. Так и есть.
Складывается впечатление, что Макрон и Шольца осознали,
что у них уводят промышленность с передовыми технологиями и патентами.
Потому тянутся отправкой своих вооружений в Украине,
что США, в замен, не поставят им свои танки Абрам.
Так что совместная селфи после пресс-конференции в Париже хоть и излучает оптимизм,
но это похоже на попытку сохранить хорошую мину при плохой игре.
Война на Украине происходит на фоне 60-летия и лисейского договора,
который в 1963 году скрепил дружбу между Германией и Францией.
Это 60-е годовщина имеет особое значение в то время, когда Украина сопротивляется
российской агрессией, когда идеал мира и идеолога был отвергнут, когда сама надежда
на гуманистический порядок в Европе находится под угрозой, и когда мировые потрясения ставят
под сомнения так много убеждений в наших странах перед лицом этих опасностей,
мы должны более чем когда-либо отстаивать идеал более объединенной Европы,
Которая полностью контролирует свою судьбу.
Несмотря на напряженность в отношениях и за войны, главы Германии и Франции встретились в Париже в воскресенье,
для того чтобы отметить их дружбу, длившуюся десятилетиями.
Война России против Украины разрушила континентальный консенсус.
Президент Путин преследует имперские цели. Он хочет сдвинуть границы с помощью насилия.
Украинский народ платит ужасную цену, но Пучинский имперализм не победит.
Мы не позволим Европе вернуться во времена, когда насилие заменило политику,
а наш континент был расстираем ненавистью и национальным соперничеством.
60-летняя годовщина происходит на фоне того,
как Киев бросит более мощное вооружение, такие как танки для того, чтобы сражаться с Россией.
Пока что Берлин противостоит запросу Украины дать танк или аппарт-2.
аппарт 2. Он заявляет, что поставит их только в том случае, если Вашингтон сделает то же самое.
При этом друзья уже согласились отправить легкие танки на Украину и заявили, что вскоре могут
поставить тяжелые танки Лёк Ларкс. Канцлер Шольс вместе со всем Федеральным правительством
отправил своего французскую столицу. После праздничного дня в Елисейском дворце состоится
совместное заседание советов и министров, которые были отмениновы в октябре. Конечно,
Елисейскому договору 60 лет. Однако следует сказать, что отношения между ними редко были такими
прохладными как настоящее время. Немецко-французский двигатель немного барахлит. Как к этому
относятся во Франции? Во Франции этот двигатель называют парой, и у этой пары
сейчас действительно длительные супружеские трудности. И было бы очень славно, если бы на
немецко-французском Совете министров в Елисейском дворце присутствовала пара терапевтов. Действительно,
последнее время страны не могут найти точек соприкосновения. Личные взаимоотношения между
между Эммануэлям Макроном и Олафом Шольцом тоже не самое лучшее.
Можно сказать, что между ними нет химии,
но, конечно же, причина кроется в политических взглядах.
Там очень много разногласий.
«Приветствия искренне, углов правительств, дружелюбный вид.
Они прилагают все усилия, чтобы выглядеть гармонично.
Отношения между Германией и Францией,
которые в последнее время находились в кризисе, снова укрепляются.
Такое послание они отправляют.
Они хотят продолжать помогать Украине оружием.
но до сих пор не приняли решение по основным боевым танкам.
Генерал США Маркмели после сходки в Рамстане дал
неутешительный прогноз Киеву.
По его словам, Украина вряд ли сможет цитата
«выгнуть Россию со всей своей территории в этом
году».
Дальше была игра, успокаивающих предположений, но и головных
слов из песни не выкинешь, однако у Зеленского и
новое мнение на этот счет.
Конфликт может закончиться в 2023 году победой у Украины.
Таким прогнозом поделился Зе и, как всегда, поставил
пару условий. Нужны западные помощи и прочность внутри Украины. Правда, неизвестно, добавят ли
прочность новые мобилизационные планы. Зеленский сообщил, что в стране создадут специальный резерв,
якобы для того, чтобы солдаты могли передохнуть после бою. Но все все понимают. У Киева заканчиваются
солдаты. Причем людей, смотрите, ловят уже на улице, после чего насильно увозят на убой в машинах.
Нарышаются все возможные нормы права и морали, но, конечно, Киевы на них плевать.
Таких видео сотен.
Как могут победить люди на сильно загнанные вакопы?
Зеленский не уточняет.
А вот дружеские отношения с Россией уже не восстановятся уверен президент, пока еще Украины.
Мол, про человеческие отношения с Россией, а также про громкие слова, добра, соседства, дружба.
Совместная история нужно забыть навсегда.
Зато украинцев теперь новый братский народ — британцы.
Накануне в Киев, как и обещал, с визитом нагрянул Борис Джонсон.
В Киев он настаивал на увеличение количества танков для Украины
также посетил Бучу-Бародянку, где призвал еврофейские страны
предоставить Украине все инструменты, которые ей необходимы для победы над Россией.
Кроме того, Джонсон пообещал Зеленскому бесплатный проезд в Лондоне,
видимо, на случай и срочной эвакуации.
Однако в британской прессе уже заявили, что на Украину,
Борису наплевать, в своей поездке и встрече с Зеон пытается отвлечь внимание от истории с кредитом в размере 800 тысяч евро,
который бывший премьер-министр незаконно получил, находясь на Даунин Стрит.
Пресс-секретарь бывшего премьер-министра заявил, что последний был приглашен на Украину президентом Зеленским,
И его послание запечаталось в том, что Украина победит,
а Путин проиграет.
Так что это демонстрация солидарности.
Сам Джонсон заявил, «Посетить Украину по приглашению
Зеленского для меня большая честь.
Страдание украинского народа длится слишком долго
и единственный способ закончить войну.
Это победа Украины».
Нам рассказали, что после того, как Джонсон сложил
полномочия премьер-министра, он захотел сделать эту часть внешней политики, то есть
Украину, одно из сверх своих интересов. Я думаю этот вопрос был самым запоминающимся
моментом его пребывания на посту премьер-министра, поскольку он был в авангарде
западного ответа на российскую агрессию. Так что неудивительно видеть его там.
С точки зрения внутренней политики это можно рассматривать как желание Джонсона
поиграть мускулами за счет этой крайне важной темы.
Стрит Джонсон снова оказался на Украине, будучи популярным человеком в Киеве.
Дома же Борис Джонсон снова оказался в центре скандала.
И в обвиняют в том, что будучи премьер-министром он взял на себя кредитное поручительство
на 800 тысяч фунтов на оплату проживания для своего дальнего родства.
А этот человек, Ричард Шарт, бывший банкер и спонсор консервативной партии,
помог заключить эту сделку за неделю до того, как был рекомендован на постпредседателя БВС.
К этому союзнику Борис Джонсона вопросов много, а вот ответов от него мало.
Так что же произошло? По словам издания Санди Таймс,
канадский миллионер Сэм Блайт предложил выдать кредитные гарантии во время ужина с Ричардом Шарфом.
Тот, в свою очередь связался с секретарем премьер-министра. Затем Шарф и Блайт встретили с Борисом Джонсоном
во время ужина в его деревенской резиденции. Однако они утверждают, что не обсуждали финансовые вопросы.
Неделя спустя правительство предложило кандидатуру Ричарда Шарпа в качестве
Прекседателя BBC. Теперь лейбористы хотят парламентского расследования этого дела.
Борис Джонсон находится в Киеве. Это неожиданный визит, только если вы не следили за происходящим
последние несколько дней. В четверг он выступал с обращением к мировым лидерам на фору в Довосе.
Призывая оказать финансовую поддержку Украине, он заявил, что следует увеличить финансовую
субботу всплыли новости об эти кредитных обязательствах на 800 тысяч фунтов.
И вот в воскресенье всего через несколько часов после этого мы узнаем,
что он приехал в Киев и встречается с Владимиром Зеленским.
Так что это фантастическая PR-возможность для отличения внимания от этого скандала.
Конечно же, как мы знаем, Зеленский любит своих
могущественных политических дружков, своих знаменитых друзей.
Так что это хорошая PR-возможность для них обоих.
Моряки торгового флота России намели ужас на жителей норвежском Киркенесе, да так, что дело дошло до полиции.
Преступления поистине и варварское, россияне рассказывали по округу в зимние одежде, похожие на камуфляж, да еще и с нашивками в цветах российского флага.
Ни камуфляж, ни флаги, не запрещены законам.
Но все это слишком напоминает военную форму
и может ввести в панику чувствительных норвежцев и украинских беженцев.
За такое вопиющее причинение дискомфорта
моряков забрали в участок и оштрафовали на 5 тысяч кронс человека.
Это около 35 тысяч рублей.
В Киеве бы, наверное, сразу убили.
Антироссийское параноидам выходит на новый уровень.
Новое наступление российской армии ждут сразу с трех направлений.
Мол, уже в феврале российская армия начнет атаковать буквально по всем фронтам.
Наступление пойдет через белорусскую границу и запорных пунктов на Донбассе из Юга.
Об этом заявил глава фонда Госси Мущества, почему-то Украины, Русте Мумеров.
По его словам, российские войска окружают нас с 240 градусов, а такают со стороны Чёрного моря,
со стороны Белоруссии, Луганской и Танинской областей.
Тем временем США советуют Киеву отказаться от крупного контрнаступления и дождаться новых
поставок вооружений. Кроме того, в ССУ лучше уйти из Бахмута, чтобы подготовиться к российской атаке на юге.
Говорят об этом в Вашингтоне. В российской службе внешней разведки СВР опубликовали сообщение о том,
что передаваемые украине западное вооружение и боеприпасы склодируются на действующих АС,
чтобы избежать уничтожения. Что ж, умно, но небезопасно. Достаточно одного инцидента,
чтобы спровоцировать на Украине новой Чернобыль.
В Чернобыле тоже готовятся к наступлению армии России.
В Зоне Отчуждения уже проводят учения.
В программе тактический контурнаступ
– пальба по заброшенным пятиэтажкам в Припяти.
Готовятся к обороне от второй гигантской атаки,
даже несмотря на то, что они уже подвергаются нападению со стороны России.
Украинские подразделения провели масштабные учения,
чтобы подготовиться к предыдущим более масштабным сражениям.
Глава командования Объединённых Сил Украины сказал,
что им нужно знать, чему именно и как готовить силы.
Вот почему это так важно.
Мы в Чернобыльской Зоне Отчуждения вместе,
где произошла самая ужасная ядерная катастрофа в мировой истории.
В заброшенных зданиях украинские спецслужбы
практикуют ведение боя в условиях города.
США и союзники предполагают,
что к началу весны Россия может пойти в массивное наступление.
Вот почему украинцы тренируют свои силы,
даже несмотря на то, что они уже сражаются с русскими
на нескольких фронтах по всей стране.
Украинцы заявляют, что для победы им нужна
больше современного западного вооружения.
Нам стало известно, что директор Цироу Билл Бёрнц
ездил в Киев для секретной встречи с Зеленским.
По большей части он поехал, чтобы обсудить
вероятность наступления этой весной.
Да, США крайне обеспокоены этим, они пристально следят
за этим не только потому, что украинцы отправляют
сигнал о помощи, но скорее из-за того, что сейчас находится
в разработке крупнейшее наступление русских за
всё время.
Ещё не все мобилизованные войска действительно отправились
на Украину, поэтому у них есть люди в запасе, которые
потенциально могут начать новое наступление на Украину.
А директор ЦРУ Билл Бёрнс, который стал своего рода ключевым
посланником между США, Украиной и даже России.
Он поехал на Украину, чтобы сообщить Зеленскому, где, по мнению США, Россия может нанести следующий удар.
Но США сейчас верят, что Россия, скорее всего, готовится к самому главному наступлению.
Потому они, конечно же, хотят, чтобы президент Зеленский был готов и обладал всей необходимой информацией.
Туда, конечно же, входят разведданы для того, чтобы знать, где разместить войска и как отбить атаку.
Пока непонятно будет ли в России еще одна крупная мобилизация. Об этом также предупреждают украинцев.
Сейчас кажется, что США относится несколько неохотно к тому, что может произойти.
Однако суть в том, что США и Украина бьют тревогу по поводу потенциального крупного российского нападения.
А что в этом особенно важно? Так это то, что год назад директор Циюру Бернс уже информировал украинцев о поводу того,
что, согласно разведданным, Россия скорее всего вторгнет.
Тогда Украина заявила, что эти разведданы не соответствуют действительности.
Очевидно, что в этот раз они очень серьезно отнесутся к тому, что услышат от Бернса.
Ну и сейчас о том, чем занимаются американцы кроме Украины,
помните бывшего спикера палата представителей конгресса США Нэнси Пелоси?
Так вот, оказывается, после ухода на пенсию американская бабушка Пелоси
устраивала дома сеансы экзорцизма и изгоняла дьявола.
Это не шутка, Нэнси Пелоси, та самая, которая едва не разожгла войну с Китаем,
попыталась избавиться от нечистой силы.
Дочь Пелоси рассказала Daily Mail, что мать приглашала домой экзорцистов,
чтобы прогнать злых духов. Именно по тусторонней силе якобы стояли за нападением на ее мужа.
В США уже шутят, что демонов на пилосе и наслал Дональд Трамп,
ведь Ненси организовала для него аж двойной импичм.
Занимаются американцы и своим любимым делом разжиганием войны глава южного командования США Лора Ричардсон.
Официально призналась, что США собираются забрать советское оружие для Украины и у латиноамериканских стран,
в том числе у находящихся под санкциями Кубы и Венесуэлы,
в замен продать этим странного американской оружия.
Это не единственная цель США в Южной Америке.
Ричардсон также рассказала, что помимо оружия цель США в Латинской Америке
конкуренция с Китаем за ресурсы, в том числе за добычу меди,
нефти золота, пресную воду и лития, редко земельного элемента,
без которого, например, невозможно сделать ни одного аккумулятора.
Впрочем, как бы не старались американцы, битва залития, они уже давно продули.
Самые богатые месторождения в Боливии уже получили Китай и Россия.
Американцы же ожидаемо выбыли из конкурса.
Если говорить о нашем противнике №2 в регионе России,
я имею в виду, что у Кубы Венесуэлы и Никорагу есть отношения с Россией.
Но на что я в действительности обращаю внимание,
что в общей сложности в девяти странах региона есть российская военная техника.
И мы работаем над тем, чтобы заменить ее американским военным оборудованием.
США пытаются побудить их, пожертвовать Украине российскую военную технику
и заменить ее американским оружием.
Этот регион важен со всеми его богатыми ресурсами и редко земельными элементами.
Здесь находится литийный треугольник, который необходим для современных технологий.
60% мирового лития находится в литиевом треугольнике
Аргентина-Боливия-Чили.
Крупнейшие запасы нефти были обнаружены у берегов
Гаяны более года назад.
Есть ресурсы Венесуэллы, золото имеет нефть.
У нас есть амазонка, в этом регионе находится 31% мировых
запасов пресной воды, это просто зашкаливает.
Я думаю, многое поставлено на карту и там нужно многое
сделать.
Этот регион важен, он имеет большое значение для нашей
национальной безопасности, и мы должны активизировать
нашу игру.
Буквально вчера у нас был телефонный разговор с послом
США, послами Аргентины и Чили о компаниях в Литиевом
треугольнике, как у них дела, какие проблемные точки
они видят в Литиевом бизнесе, например, агрессивное
влияние или принуждение со стороны КНР.
Таким образом, мы ищем возможность объединить эти группы,
чтобы понять, что на самом деле происходит на местах
и как мы можем помочь, кого еще мы можем привлечь
к столу переговоров, чтобы помочь нам разобраться
с этой проблемой и победить наших противников, победить
наших конкурентов, объединившись друг с другом и другими.
«На в доме Байдена нашли секретные документы, не опять
основа, да, оказывается, устаренный жёк, конфенциальные
материалы валяются по всему дому.
Очередную пачку нашли при недавнем обыске сотрудники
Миньюста более 12 часов осматривали дом Байдена в Делавыре,
выудили ещё 6 документов с пометкой «секретно».
Источники сообщают, что речь идет о секретных документах, которые относятся к периоду, когда Байден был еще вице-президентом США при Абаме.
Также изъяли некоторые личные записи Байден, и теперь Байден может влепнуть по-окрупному.
Эксперты предрекают, что президент возможно выдвинут официальное обвинение, которое помешают ему баллотироваться на второй срок.
Последние новости о новых секретных документах
изъятых в пятницу в доме Джо Байдена во время 12-часового
обыска.
Обыск проводили должностные лица Министерств и юстицей.
Новый поворот в деле о секретных документах Байдена.
Как сообщается о новых документах, они находились
по ещё одному временному адресу нынешнего президента.
Перед поездкой аналитический центр заплатил Байдену
900 тысяч долларов и всё это после миллионного пожертвования
из Китая.
Как сообщает Daily Mail, в конце вице президентства Байдена
упаковкой документов занималась помощница, которую посоветовал
первый сын Байдена Хантер.
Мы не знаем, что могла знать Кэти Чанг, которая в
конечном итоге о них сообщила, и не рассказала Лиона о
них коммунистической партии Китая.
Дио Джей – полный доступ к дому президента, включая
личные рукописные заметки, файлы, бумаги, папки, памятные
вещи, списки дел, расписания и напоминания за десятилетия.
Миньюс получила материалы, которые оно сочло, относящимися
к своему расследованию, в том числе 6 документов с
отметками и сопутствующие к ним материалы.
Некоторые были связаны со службой президента в Сенате,
а некоторые, когда он занимал должность вице-президента.
Также Министерство юстиции изучает рукописные заметки
Байдена со времен вице-президентства.
Мы проанализировали вербальный язык Джо Байдена во время
его заявления касательно засекреченных документов.
«Меня проинформировали о том, что были обнаружены
эти документы.
Я был удивлен, что среди них в моем офисе оказались
бумаги государственного назначения.
Я не знаю, что в них.
Мои адвокаты советовали мне не задавать вопросов
касательно их содержания.
Я передал коробки с документами им, а они передали их
в архив.
полностью сотрудничаем, оказываем полное содействие в том, что касается изучения этих документов,
который, я надеюсь, будет завершено в ближайшее время.
Итак, о чем нам говорит язык его тела? Он чешет голову, говорит, что он удивлен,
что он не знает. Его жесты говорят о том, что он говорит правду, как вам кажется.
Когда он поднимает руки вот так, это говорит о том, что его слова преследуют некую цель.
Вначале он словно читает свою роль без выражения, словно участвует в
Вне самым интересном школьном спектакле, и внезапно
он понимает, что надо выразить некое намерение, рассказать
своего рода историю.
Он тянется рукой вот сюда, это своего рода адаптация.
Это говорит о том, что он выпускает нервную энергетику,
он понимает, что может просто говорить, а вместо
того, чтобы читать, как-то так.
Интересно, а что-то можно сказать о том, говорит ли
он тут правду или нет?
Я думаю, ему сказали, что бы он придерживался написанного,
именно поэтому он начинает читать по бумажке.
Словно это какая-то история, вместо того, чтобы рассказать,
происходит на самом деле, я думаю, что его советники сказали ему, что если он не будет придерживаться того, что ему написали, то у него будут неприятности.
В этом даду вместо того, чтобы отправить детей на поиски пасхальных яйц, стоит отправить их в гараж Байдена, чтобы они поискали там ещё документы.
Смотрите, я нашёл один под диваном.
Окей, давай сюда. Они нашли такое количество документов, что это становится похожим на игру Клюедо.
Ядерные коды Северной Кореи в гараже, у Карвета.
Да, получилось. Скандал с документами достиг такого размаха,
что Хантер Байден сказал папе,
«Нам теперь снова можно появляться на публике вместе».
Главный вопрос, почему эти документы вообще разрешили выносить за пределы Белого дома?
Я хотел бы прокатиться за рулем.
Раньше я считал себя хорошим водителем.
На этом новости из США не заканчивается.
В Атланте сдержали Гей-Пару, которая насиловала приемных детей
и давала это делать своим дружкам.
Теперь им грозит 9 пожизненных сроков.
Интересно, запретят ли и извращенцам всех мастей
и усыновлять детей?
Вопрос риторический.
В Калифорнии не утихают горячие дебаты
после инцидентов в бассейне
местной христианской организации.
17-летняя девушка пожаловалась,
что в женской раздевалке и душевой
расхаживал голый мужик.
Вот только мужчина оказался
не совсем мужчина.
Это 66-летняя чернокожая транс-женщина Кристин Вуд. Она рассказала,
что у ребенок ошибочно принял ее за мужчину, да и вообще она принимает душ строго за шторм.
Но многих объяснений не убедили, в округе собрался митинг против того,
чтобы транс-персоны щеголяли голышом в женских раздевалках.
При этом другие встали на защиту транс-пенсионерки. Говорят, в Калифорнии права трансгендеров
защищены законом. На кафтолейском холме обушует скандал вокруг конгрессмена-республиканца и открытого гея Джорджа Сантоса.
Все те распространили фото и видеоматериалы, указывающие на то, что 15 лет назад
Конгрессмен победил в конкурсе «Красоты» среди трансвеститов прио-дежжанейров.
Сантос, представляющий 3-й округ Нью-Йорк, заявил, что отчеты видеозаписи и его выступления в роли Дрэйк-квин
Квин, возмутительно и категорически ложные. Представители демократической партии подали
официальную жалобу в Комитет Поэтики палеты представителей требуют провести расследование
заявления Сантоса. Его отставки призывают и однопартийцы республиканцы ярые противники
так называемой культуры пробуждения. Сегодня, впрочем, как и всегда мы становимся свидетелями
очередной лжи. В этот раз речь касается республиканца Джорджа Сантоса. Он отрицает
свое участие в шоу трансвеститов, несмотря на наличие фото и видео. Сантос считает подобные
заявления возмутительными и категорически неверными. Однако издание политико отыскало старую статью в
википедии, датированную 2011 годом. И в ней человек по имени Энтонида Волдер, а именно это имя Сантос
использовал в прошлом, пишет, что начал свою карьеру на сцене в возрасте 17 лет в качестве
трансвистита в гей-клубе. Он также хвалился, что выиграл несколько конкурсов красоты среди
трансвиститов. Помимо куча арфографических ошибок, на странице есть также достаточно
диковатые описания его медийных успехов. По интернету расходятся фотографии, на которых Санта
спозирует в качестве трансвистита и принимает участие в бразильском конкурсе красоты. Бразильский
Трансвистит, опубликовавший фотографии, заявил нам
в эксклюзивном интервью, что дружил Санта Саней.
«Он всегда был лжицом, он лыгал даже по пустякам.
То, что он сделал в США, не очень хорошо».
Нейборинг Нью-Йорк Хонг Конгрессмен от партии
демократов Ричи Торрес написал официальную жалобу
в Комитет поэтики палаты представителей.
Также все больше людей на капиталистском холме
призывает Санта сосложить полномочие, в том числе
и 6 его однопартицев из штата Нью-Йорк.
Единственный республиканец, кто не призывает к этому,
это спикер-палатой Кейвин Маккарти, но ему нужен каждый
республиканец в палате.
«Избиратели проголосовали за Джорджа Сантоса.
Если по этому поводу есть озабоченность, он должен
предстоять перед комиссией по этике.
Если она что-то обнаружит, он столкнется с последствиями,
но в этом деле голос именно за ними».
Мы не знаем, что произойдет в деле Сантоса.
Помимо призывов к увольнению, Сантос также фигурирует
в местном и федеральном расследовании, в том числе
и в Бразилии, где его обвиняют в мошенничестве.
«Ян Гагин» с нами на прямой связи и зона проведения
специального иноэпирации, советник главы Донецкой
Народной Республики, Ян Дмитриевич, здравствуйте.
Что на практике означает это возможное полуокружение
Бахмута, о котором кто только не пишет?
Да, добрый день.
Ну, так называемое полуокружение Бахмута Артемовское говорит
в том, что город практически блокирован, что самое главное,
что практически блокированы все пути доставки боеприпасов
и возможность как-то снабжать группировку войск в самом городе.
Это очень важно.
И при этом там ведется наступление с новой тактикой,
работы мало групп внутри города,
при наличии полукольца из артиллерий и танков.
Насколько великого количества украинских сил, которые отвлечено на оборону Бахмута сейчас, снимают с других направлений украинца свои силы?
Вы знаете, я думаю, что сейчас на Украине вообще с личным составом большие сложности.
Начнем с того, что при падении солидара и за последние месяцы боевых действий за Сан-Бахмуд
украинские вооруженные силы потеряли чудовищное количество живой силы. Это просто тысячи,
это десятки тысяч, и это сотни тысячи наемников. И поэтому как раз вот недавно еще звучал
совет от Министерства обороны Соединенных Штатов о том, что Бахмуд надо бы оставить для
для того, чтобы сберечь силы для наступления на юге.
Это, которое было анонсировано Зеленским еще давно.
Бахмут даст там возможность готовиться к наступлению на славянской Краматорск?
Да, разумеется, солидары Бахмут – это два города, которые являются ключом, скажем так,
для продолжения наступления на Краматорско-Славянск.
Это действительно так, и скорее всего, в ближайшее время
мы будем развивать наступление именно в этом направлении.
Что можно сказать о ситуации на других участках фронта?
Оживает линия боевого соприкосновения?
Ну, я могу сказать лишь, без детализации,
я могу сказать лишь, что по всей линии фронта
мы действительно движемся вперед.
Это и юг, это и центральная часть фронта,
то есть донецкое направление,
угледарское направление, Запорожское.
Да, везде-везде. Мы действительно наступаем и инициатива в руках как раз наших военнослужащих.
Что касается заявлений как раз американских институтов, американских военных,
о том, чтобы в ССУ не наступали и готовились к обороне,
может ли это быть неким отвлекающим маневром, чтобы нам усыпить в дительности?
Что это вообще значит?
Ну, скажем так, во-первых, о реальном положении вещей знает наша разведка, достаточно доподлинная и детально.
Вот здесь нас как бы не обманешь. Это больше политические заявления, и плюс еще на самом деле, скажем так, добрый совет союзника,
потому что Украина реально потеряла очень много личного состава, как раз на вот за последнее время, за последнюю осень.
И скажем так, такие крупные поражения можно сравнить лишь только с волновахой, попасной и мариуполем.
То есть сейчас это Славянск, сейчас это Солидар и сейчас это Артемовск.
А что касается поличному составу, Украина потеряла на самом деле очень много живой силы.
И сейчас у них идёт просто на пике новой волна мобилизации,
которая, скажем так, приобретает некие странные,
начала странно выглядеть, потому что стали брать, призывать и больных,
и заявляли в том числе о поднятии призванового возраста
и о возможности призыва женщин на действительно
воинскую службу, именно по мобилизации.
Это звучит несколько странно, то есть это очень похоже
на примерно так же, как Гитлер уповал на Фолькштурм,
который должен был хоть как-то пытаться предотвратить
наступление Красной армии на Берлин.
То есть цеплялись за все, что можно.
И все эти попытки сейчас очень похожи на попытки,
скажем столетней давности. Насколько взаимосвязанных успехи на фронте наши
с поступлением новой высокоточной техники в ВСК, вот читаем про запорожской области,
там продвижение четко связали с ударами систем торнадо С, это так чтобы легко сравнить наши
Хаймарсы, да, высокоточные ракетно-залковые системы, насколько действительно взаимосвязаны?
Ну, разумеется, это на самом деле взаимосвязано, и как раз в поступлении новых систем, и в поступлении резервов на фронт, и, скажем так, за почти год введения спецоперации мы, скажем так, адаптировались именно под этого противника.
Мы научились воевать именно с ним, научились воевать именно на этом театре военных действий.
И сейчас, да, мы действительно наступаем везде.
А что касается новых систем артиллерийских, в том числе,
они на самом деле уникальны и они сейчас приносят большой успех для развития наступления.
А что на фронте думают о том, почему Европа не даёт свои танки украинцам?
Ну, вы знаете, возможно, этих танков не так много в живом состоянии,
Потому что большая их часть на самом деле находится на складах хранения.
Насколько она обслуживалась эти годы, тоже под большим вопросом.
Насколько, ну скажем так, Потемкинские деревни могут быть и в Европе.
Там точно так же, как и при Потемкине, да.
Что-то выдавали желаемая за действительность.
И есть такая вероятность, что военное ведомство Германии в том числе,
Ну, скажем, очень часто просто съедала деньги из бюджета, не, не, не должен им образом, скажем так, досматривая технику, которую у них была на балансе.
Спасибо вам большое, Янгаген, помощник главы ДНР с нами на прямой связи из Донбасса.
Срочная новость Министерства иностранных диороссий принято решение понизить уровень представительства в Истонии
До временного поверенного в делах по Слуестонии также следует покинуть в Россию среди причин.
Также указывается, что принято решение понижения уровня дип-представителя в обеих странах до временного поверенного в делах.
И Таллин взял линию на развал отношений между нашими странами.
Такая новость к нам приходит в отношениях с европейскими странами.
Мы, видите, движемся неуклонно к понижению уровня дип-представительства, пожалуйста.
Ну что, можно сказать, я хочу, повторяю, не хочу, что сказал товарищ с фронта, как говорится.
Хочу акцентировать на следующих нюансах. Первое, что я хочу заметить.
Конечно, нельзя никак сравнивать торнадо с файперсом. Совершенно разные системы.
Выскоточные ракеты, но чего это?
Непросто. Закоточные ракеты.
Наша ракета при той же дальности стрельбы, если брать ракету Хайпарса большой дальности,
даже если сравнить с ракетами большой дальности, при той же дальности стрельбы наша ракета несет
три раза более мощную боевую часть.
У Хаймарса 6, направляющую у нашего 12.
Поэтому, если говорить по боевому потенциалу,
то наш торнадоэз — это примерно как 4-5 Хаймарса.
Прекрасно. Как это наоборот? Хорошо. Его надо сравнивать где-то там. Другое дело, что их еще полгода назад на фронте не было?
Они были, это называлось просто смерч. Дальность стрельбы и смерчат только отличаются от этого.
Торна ТС тем, что у смерчат дальней за бою 70 километров. Здесь просто суть в том, что ракета наводится по гланас.
Тоже она высокоточная и является. Это само собой смерча были такие же ракеты и есть, вернее.
Плюс там уже там еще что самое важное, там есть ракеты с самоприцеливающимися элементами,
которые обеспечивают поражение танков, находящихся и вообще бульбой бронированной техники,
на качестве марши или укрытия по тепловому признаку.
То есть это очень мощная система оружия, которая значительно превосплоивает Хаймарс, это вот первый.
Второй момент, я хочу сказать, акцентировать внимание,
что сейчас то, что сегодня мы наблюдаем, это фактически готовятся крупномасштабные клещи.
Наступление с юга предполагается под данным в СЛУ уже из Запада, глубокий прорыв в направлении вдоль
левого берега Днепра и с целью отсечения группировки в СЛУ, находящейся на юге вообще всей этой группировке,
от снабжения через мосты. Стоит даже вопрос об уничтожении этих мостов для того, чтобы
изолировать эту группировку. Одновременно произошло другое. Вот Запад говорит, что нужно
бы оставить Бахмуд, то бишь Артема. Давайте послушаем это сообщение, вы продолжите.
Высокопоставленные лица США советуют Украине воздержаться от начала крупного наступления до
тех пор, пока не будут получены последние поставки американского оружия. Также надо дождаться
проведение подготовки солдат на новой технике, заявил в пятницу
высокопоставленный представитель администрации Байдена. Переговоры США с
Украиной о любом контрнаступлении велись в контексте обеспечения того,
чтобы украинцы сначала уделяли достаточно времени обучению по использованию нового
вооружения, предоставленного Соединенными Штатами. Официальные лица США считают,
что наступление будет более успешным, если украинцы воспользуются обучением на
новой технике. Воскопоставленные делегации США в состав которой входит заместитель
госсекретаря Венди Шерман и заместитель Советника
Белого Дома по национальной безопасности Джон Файнер
на днях находились в Киеве для переговоров с украинскими
официальными лицами.
В Вашингтоне считают, что Украина потратила много
ресурсов для защиты Бахмута, но существует высокая вероятность
того, что русские в конечном итоге вытескнут украинцев
из этого города.
Чиновники США работают с украинцами над этим вопросом.
На другом фронте официальные лица США советуют Украине
скорректировать то, как Киев ведет войну и не пытаться
по сравнению с Россией артиллерийским огнем, потому что в конечном итоге Москва получит преимущество за счет истощения украинских сил.
Интересно.
Вот как раз это об этом речь идет.
Почему Артемовск так важен для Украины и почему и там сражается?
Потому что Артемовск, сзятие Артемовска, означает прорыв полный уже второй полосы обороны и выход наших сил на оперативный простор с выходом аж до Краматорск-Славянск.
Вот чём соль. Выход на противный простор разрывает вторую полосу обороны, первую уже взята давно.
На две части, северную и южную, и южная оказывается под угрозу окружения с учётом нашего наступления,
и тогда придётся бросать вообще всё.
Вот начиная от сбахмота, вот посмотрите, карта она видна, вот мы наступаем, вот они обозначаются.
Вот фактически идут наступления, вот мы берем вот эту точку здесь, одновременно идёт наступление вот тут за порожьях, вот посмотрите, вот две карты сходятся, вот вам котёл, возникают огромные, вот чём соль, поэтому конечно они там дерутся, то есть один котёл вот здесь, другой котёл здесь, вот сейчас у них полосы обороны, так как идёт, вот она проходит, вот тут полосы обороны, мы берём бахмут, это ключевой озёл, и потом аж, ну здесь этого нет, вот-вот до этой точки слоя,
А до этого у них тут все здесь поле сплошное. Поэтому все нависает угроза и надкупиан, вот над харьком вот этот узел оказывается под угрозой окружения. Это очень опасно, поэтому они за него и дерутся.
Теперь по поводу контрнаступления Украины. Я хочу напомнить некоторые разы. Усплю любой наступлением, может быть успешным или в том случае есть ли выполненный ряд условий.
Первое, достигнута хотя бы оперативное господство над воздухем, над районом боя наступления.
Второе, достигнута хотя бы оперативный превосходство огневое вроде наступления.
Третье, наличие достаточного количества тяжелобронированной техники речь идет о сотнях танков.
И соответствующим образом подготовленный личный состав.
Ну, у Харьковской области они взяли, нарушая все эти азы военного дела.
Под Харьковом была другая ситуация.
Там не было перспошной линии обороны, а во-вторых, там имелись признаки политического решения с нашей стороны.
Обоставление этого региона, это раз.
Вот, и потом у них были там танки, и танков было немало.
Вот, вот это, в принципе, сейчас у них танков нет. Они сами об этом признают.
Тысяча танков, говорит Зеленский, у них сейчас.
Было две?
Нет. Откуда у них две тысячи танков?
Может быть, где-нибудь у них стоят там на базах хранения.
Если бы танков у них было тысячи,
мы бы получали бы информацию об уничтоженных танках.
Их нету этих танков.
Тогда бы Зеленский не брал,
не дрался бы за двадцать или тридцать немецких и английских танков.
Нет у них танков.
У них даже боевых бронированной машинки по БМП немного.
В этих условиях
Аж лет наступления в принципе невозможно, если, конечно, не будет политического решения с нашей стороны, о котором будет знать Зеленский.
Поэтому требования Зеленского, вернее, заложенного в 300-400 танков и 600-700 боевые бронированные машины — это минимальные требования для наступления на отдельном операционном направлении, не более того.
Американцы пообещали им, в общей сложности получается так.
Американцы и немцы получаются в пакете порядка 90 боевых машин-пехоты, 40 мардеров и 50 бредлей.
Второй пакет 59 бредлей добавляется.
Вот получается там 149 боевых машин-пехоты.
Это всего ничего. Во-первых, во-вторых, во-вторых, это не те силы, которые могут осуществлять наступление.
У них бронезащита обеспечивает удержание, держит снаряд калибром не более 25 миллиметров.
В лобовую проекцию.
То есть, корт их пробивает?
Корт не пробивает, у него 12.7.
А вот в бортовую проекцию корт пробивает.
А в лобовую проекцию пробивает 30-ти миллиметровая пушка.
Пушка 30-ти миллиметровая пробивает нашей БМП-шки.
Но у него есть комплекс Тау на Бредли, очень серьезный комплекс, серьезное оружие.
Есть комплекс Милан на этой самой, на Мардере.
То есть это оружие обороны, наступательного оружия, чтобы проводить какие-то наступательные операции.
Запад не предоставил им и не предоставляет.
О каком контероступлении?
А что он боится, что они наворонишь попрут?
Да нет. Дело заключается в другом.
Им у них нет исчерпленной запасы на ступательных вооружений.
Ведь что они могут поставить?
Посмотрите, они ведут речь.
Вся одна макаратура оружия, которую они поставляют, чисто западного производства.
Сто процентов.
Ничего там такого, что было бы производство советского связи, больше нет.
О чем это говорит?
Все запасы, которые имела Украина, Советская Русь, все сгорели.
Все, что имелось на Западе, уже сгорело.
Вот теперь они пытаются выглебать из третьих стран. Вот поступило недавно
данные, что сорок танка вроде обещала поставить морок. Это старые танки Т-72,
еще модификация Б. Вот тут, которые здесь не показывают. Но еще когда они появятся,
потому что такое сорок танков. Я хочу напомнить, что генерал армии Суровикин сообщил,
что перед оставлением еще Херсона был докладан, когда за месяц было уничтожено 260 танков Украины, за месяц.
Представим себе, что вот в таких же условиях окажутся немецкие танки, с ними тоже самое будет.
Ведь почему украинская техника сгорела?
Да по одной простой причине, потому что танк селен в том случае, когда он действует в системе противовоздушной обороны,
его поддерживают ударная авиация и прикрывают, опять-таки, истребительное.
Когда он идет при поддержке артиллерии, а если всего этого нет, он голенький, и его бьют.
Согласия Берлинна на поставку танков Леопард Киеву не имеет большого значения,
заявил польский премьер вот только что.
Варшава запросит такое согласие, но это вторстепенная тема.
Танки и так будут переданы в рамках малой коалиции без Германии.
Германии. Вот вам и Евросоюз. Прекрасно, что он раскалывается. Замечательно. Не скрываем удовлетворение.
По словам премьера, главное сейчас построить такую коалицию. Что с танками? Давайте смотрим.
Если мы объявим, что передадим танки Абрамс, даже один танк это развяжет руки Германии. Как я слышал,
Германия ждет от нас лидерства. Тогда они поставят танк или апарт. Это даст им свободу. И помните,
Есть около десятка стран с танком Леопард, но им нужны отобрения Германии.
Всего один танк Абрамс вы считаете?
Я считаю, что одного танка будет достаточно, чтобы дать волю Германии.
Председатель кинедета по международным отношениям Палэды представителей Конгресса США Майкл Маккл
считает, что передачи его даже одного американского танка убедит европейцев
поставлять в ССУ Леопарды.
Зедойчат Сайтунг сообщает, что публично выраженное шольцам
нежелания давать Киеву танки вывела в Вашингтоне себя.
Решение шольца теперь должно сильно сказаться на отношениях с Соединенными Штатами.
Как сообщают Зедойчат Сайтунг, министр обороны США Лой Достин
вступил в жаркий спор с канцлером Вольфгангом Шмитом
на полях контеренции в Рамштайне.
Согласно внутреннему отчету американских правительственных кругов,
встреча была напряженной.
Остин уже направлялся в Германию, когда до него дошли
новости о том, что поставки Шольца на Украину зависят
от Соединенных Штатов.
О том, что танки Киеву не поставляют из-за позиции
Берлина открыто заявил главный дипломат Евросоюза
Жозет Борель и призвал немцев передумать.
Канслер ФРГ Шольц посетил Париж и встретился с Макроном.
На селфе и Макроны Шольц радостно улыбают.
в то время, когда миллион человек протестуют на улицах Ла-Франции.
Париж прорабатывает вопрос по ставке Украине танк от леклерк.
Макрон торгуется и выдвигает условия.
Что касается леклерков, я попросил министра обороны проработать это.
Ещё ничего не решено.
И оцениваться всё будет коллективно, с учётом тех критерий,
в которые я потребовал учесть.
Во-первых, как и мы делали с самого начала,
это не должно стать эскалацией конфликта.
У нас всегда была такая позиция.
Во-вторых, это должно оказать реальную и эффективную поддержку нашим украинским друзьям.
Голова Мит Латвии Эдгар Ринкевич сообщил, что прибалкейские страны
совместно призывают Германию немедленно предоставить Украине танк или апарт.
Это якобы необходимо, чтобы остановить боевые действия и восстановить мир в Европе.
Польский премьер Муравецкий Хамит Берлино.
Отношение Германии неприемлемо.
Прошел почти год с начала войны.
Что еще нужно немцам, чтобы увидеть и начать действовать в соответствии с потенциалом немецкого государства?
Враг находится на востоке, а мы тратим время на дискуссии,
которые ни к чему хорошему не приводят, Украина и Европа выиграют эту войну с Германией или без нее.
Однако именно от Германии зависит, захочет ли она присоединиться к миссии, остановить варварство России
или обречет себя на то, чтобы быть записанным не на той стороне истории.
Я хотел бы услышать четкое заявление о том, что Берлин поддерживает отправку танков.
Или Германия хочет держать их на складе до тех пор, пока Россия не победит Украину и не ворвется в Берлин?
На этих кадрах из Польши и Шелон с американскими БМП Брэдли, которые очевидно едут на Украину.
В США вооружением Киева довольно не все.
Конгресс Вумон по три спубликанской партии Мэрджури Тейлор Грин раскритиковала своего однопартийца Линси Грема,
за призыв немедленно поставить Украине танки Абрамс.
А я ответил, что служит американскому народу, а не зеленскому.
Идок такого в Challenger 2 — это хорошо, но их мало по количеству.
Абрамсы или Апарды отвечают их запросом, но за этим стоит политика.
Если Америка предоставит танки Абрамс, то это даст Украине наступательные возможности в войне с Россией.
Но это даст России повод развивать риторику, что эта война — Америки с Россией.
Но если в дело пойдут леопарды, это будет более гармонично с европейской поддержкой украинской позиции.
Германия готова одобрить поставки танков леопард для Украины через третьи страны,
заявила министр иностранный дел ФРГ Бербок.
А новый министр обороны Германии Писториус собрался на Украину.
Скорее всего, он посетит Киев уже в феврале.
Нам кажется нерациональным то, что наши западные союзники по-прежнему не представляют Украине основные боевые танки.
Потому что только в Европе 2 тысячи танков Леопард, например, да?
И еще есть больше 9 тысяч танков Абрамсу США.
Мне кажется, мы должны совместно заново спормулировать,
что сейчас означает быть вместе с Украиной.
Киев на выходные приехал и Борис Джонсон.
Вот только британские смещают, что поездка Бориса в Киев –
это попытка отвлечь внимание от коррупционного скандала.
Экспремьер Британии устроил знакомого банкира на высокую должность в BBC.
в обмен на одобрение кредита в 800 тысяч пунктов.
Но Зеленский Борису все равно рад.
Борис проследовал традиционным экскурсионным маршрутом
кучу и бородянку, пообщался с украинскими боевиками
и расписался на ПТРК.
Это невероятное, когда ты возвращаешься сюда и снова начинаешь работать.
Как сообщили в офисе Зеленского,
украинский президент обсуждал с Джонсоном Шаки,
который Борис может предпринять для помощи киевскому режиму.
В частности, сделать зе, подчетанным гражданином Лондона,
чтобы тот мог бесплатно передвигаться по британской столице.
У меня до вас одна...
Как вам один вопрос? Почему вы почетный гражданин Киева? Я не почетный гражданин.
Господин президент, когда вы приедете в Лондон, я надеюсь, это будет очень скоро,
и надеюсь, что вы станете почетным гражданином и получите бесплатный проезд.
Это сэкономит вам много денег.
Если мне кричку не дал эту привилегию, то, может, в Лондоне мне дадут ее когда-нибудь?
Пока Зеленский комплексует, что Джонсон — почетный гражданин Киева, а он — нет.
Минобороны Украины восхваляют Бориса. Пишет, что такие друзья стоят больше, чем эскадрон танков.
Я гордым, что мы первая страна, которая отправит танки, танки-челленджер, и мы ждем танки из других стран.
Мы также хотим получить самолеты для народа Украины.
И нам нужно более сложное, совершенное вооружение всех видов,
которые позволят вам защитить свою страну.
Украина может рассчитывать на всю помощь, которая только возможно.
И, говоря об эскалации, я хотел бы отметить.
Абсолютно понятно, что Украина не член НАТО.
Это и является причиной самой ужасной войны в Европе за 80 лет.
катастрофы. И поэтому я считаю, что судьба Украины в НАТО. Я был бы очень этому рад.
Украина в НАТО. И я был бы жаратой цомом.
Украл 800 тысяч фунтов Стерлинга. Взял взятку квартирой. Очень по-лондонски. Пожалуйста.
Моя позиция заключается в том, что все-таки при оценке военного потенциала вооруженных сил Украины
Украины и западных поставок мы должны подходить к этой проблеме предельно реалистично,
оценивая риски, взвешивая угрозы.
И в этом плане я не могу согласиться с Тезисом относительно того, что в итоге Рамштайна оказались неутешительными для Украину.
В конце концов, это частные моменты. Сегодня танки не поставлены, завтра они будут поставлены.
Исходить и готовиться необходимо нам к худшим сценариям.
для того, чтобы уже и сейчас каким-то образом продумывать, организовывать и принимать необходимые меры для того, чтобы, когда угроза станет реальной,
и наши возможности исходили из того, что эта угроза реально есть, чем этому противостоять и уничтожать.
Мы видим сегодня, что в Европе набирают разные силы тенденции.
С одной стороны, есть очень сильная активность прибалтийских стран,
это страны и лимитрофы, которые бегут впереди паровоза,
и наиболее активно наряду с Польшей
зазывают Европу, США к массированным поставкам
самых дестабилизирующих и тяжелых вооружений.
В Истонии вообще сегодня серьезно прорабатывают и вопросы
теоретической возможности блокады морского и воздушного сообщения
между Калининградской областью и остальной частью Российской Федерации.
Поэтому я полагаю, что принятое мидом решения понизить уровень дипломатического представительства –
это реакция Российской Федерации на те события, которые происходят.
Не исключая, что в перспективе мы подобным мером прибегнем и в отношении целого ряда других европейских стран
в стран, с некоторыми возможен и полный разрыв дипломатических отношений.
Не вижу в этом ничего страшного, в любом случае, мит реагирует.
Очевидно, политиком наша будет меняться в сторону большего ужесточения.
И в этой связи, конечно, мы должны совершенно четко видеть тенденции.
Да, с одной стороны, есть Германа, французский Альянс,
которым активно противостоит Польша, которая сегодня хочет играть роль нового гигимона
и американского смотрящего в Европе, но вот эти, я бы сказал, разногласия тактического уровня не влияют на общее стремление России,
на общее стремление Запада накачивать Украину таким образом, чтобы постараться нанести максимальный урон Российской Федерации.
Видим, как вычищаются сейчас запасы вооружения, откуда только можно.
Вход уже пошли те поставки, которые Советские Союзы Российской Федерации в начале 90-х годов осуществляло в Африку, в Латинскую Америку.
Морока – это первая, я думаю, ласточка. Эти танки, да, хотя они относительно старые, но пройдут или прошли уже модернизацию в Чехии в ряде других европейских стран.
и на, собственно, в зону специального военной операции противостоят нам будут уже модернизированные машины.
Любые виды военной технической помощи украине они опасны для нас.
В этом плане, я думаю, очень своевременное заявление, которое сделала сегодня служба внешней разведки России,
что фиксируется, что новейшие западные вооружения, которые поставляются, они в первую очередь складируются в зонах украинских атомных электростанций,
для того, чтобы избежать их от него поражения до момента передачи непосредственно вооруженной силы Украины.
Вообще, Украина может превратиться в радиоактивное кладбище. Это не мы об этом говорим, а Дейли Мейл пишет.
Давайте почитаем, вы продолжите.
Когда министр обороны заявил, что британские танки направляются на Украину,
ни один депутат не выразил сомнений и не выступил против этого шага.
этого шага. Не один. Страна, в которой зародилась политическая
свобода, решила больше не заботиться о свободе. За
стороны Запада оставлять Украине современные танки
акт величайшей глупости. В отличие от всех остальных
в СМИ и политике, я не военный эксперт, но я знаю, для чего
нужны танки. И это не оборона. То, что мы только что решили
сделать, это продлить и углубить войну. Может быть, новые
танки Украины сметут всё перед собой, может быть,
они увязнут. Может быть они попытаются захватить Крым, может быть они скоро примут участие в параде победы на Красной площади, я не знаю, но если они вторгнутся на то, что Россия считает своей собственной территорией, тогда не удивляйтесь ничему, что затем произойдет. Я думаю, что Путин вероятно способен санкционировать использование ядерного оружия на поле боя, если его загнать в угол. Таким образом, существует реальная возможность того, что большая часть Европы может быть превращена в радиоактивное кладбище,
Но причем здесь Великобритания?
Разумная и достойная политика для любой внешней державы состоит в том, чтобы помочь, подтолкнуть Россию и Украину к прочному компромиссу,
как мир поступил с Францией и Германией после 1945 года.
Вместо этого мы посылаем танки.
Это как если бы пожарная команда занялась разжиганием пожаров.
Но еще Писков только что заявил, никаких условий для переговоров России и Украины в настоящее время нет, ни дефакта, ни деюре.
Слава Пискова, лишнее подтверждение о реалистичности оценки российским руководством, того, что происходит.
Очевидно, все-таки нас ждет достаточно длительная полоса, конфронтации с Западом, тем более, что сейчас уже свои поставки начинают осуществлять для вооруженных сил Украины.
Швеция, это страна с воентехнической точки зрения,
обладает очень развитой военной промышленностью,
и к этому же присоединилась и Финляндия.
Вообще видим вот этот вот пул, стран.
Литва, Латвия, Истония, Финляндия, Швеция, Польша.
Именно они сегодня вот являются таким локомотивом
наращивания западных военных поставок на Украину.
Германия, пока и Франция, занимает более сдержанную
в позицию. Здесь, очевидно, они рассматривают варианты не только военных поставок, но и понимают, что их лидерство в Европе будет подорвано.
В случае продолжения вот этой всей полосы нестабильности, тем более, они проигрывают экономически.
В Соединённом Штатом Америки, очевидно, есть какие-то опасения, но я абсолютно уверен, что если Запад, НАТО принимает решение о поставках основных боевых танков
западных марок на Украину, ответным решением России должно стать возвращение
тактического ядерного оружия на те носители, о которых я неоднократно говорил.
Не для поражения территории Украины, не для ударов по территории Украины,
а для того, чтобы у политического и военного руководства России был козырь,
который в любой момент может быть использован.
Ну и хотел бы также сказать, что, посмотрите, впереди война из-за ресурсов,
И вот эта вот женщина, американский четырёхзвёздный генерал совершенно четко акцентирует сейчас важность для экономического будущего Соединённых Штатов Америки,
запасов целого ряда редкоземельных элементов в тех странах, которые США считают своим подбрюшким.
То же самое касается и Африки.
И мы должны понимать, что вот это глобальное противостояние, оно затрагивает также экономические факторы.
И сегодняшнее начало такого большого африканского турне главы МИДа России Сергея Лаврова укладывается в эту логику противостояния.
Мы должны наращивать наряду с Китаем наши позиции в Африке.
Здесь очень важны также усилия наших частных военных компаний, таких как Wagner,
которые очень успешно помогают в становлении национальных армией ряду африканских государств.
И мы должны здесь также готовы быть к тому, чтобы противодействовать политике Запада
по гегемонизму на африканском континенте.
Тем более Россию, Советский Союз здесь вспомнят, любят, ждут, и огромное количество стран желает взаимодействовать
и сотрудничать с Россией, даже сейчас, в таких сложных и непростых условиях.
Репрессор.
Значит, поставляет Бредли и Марнеры.
У них 20-25-мм пушки, в которых пронебойные снаряды с урановыми сердечниками.
Эти урановые сердечники в Югославии создали огромные зоны заражения,
поэтому, поддерживая то, что сказал коллега,
добавлю нашему МИДу, а не поймем заявить,
что применение урановых сердечников на территории Украины
будет рассматриваться России как применение грязной ядерной бомбы.
Со всеми вытекающими все-допосредствиями.
Пожалуйста.
Я, вы знаете, смотрю на эту дискуссию по поводу танков,
Главное, начались сюжеты из Артемовска, Sky News, и они там показывают... Причем, спокойно,
говорит, вот, украинские танки прячутся за дома, да? То есть, вот, военное преступление, вот,
мы его фиксируем, но при этом не называемого военным преступлением. Вы ж видели там кадры,
когда они просто подгоняют впритые к дому, да, делая, по сути дела, живой щит из жителей
для этих домов. Причем в этом же сюжете они берут интервью у жителей, которые остались, не уехали, там живут, ну и вот там окопы прямо во дворе руют.
Но это нормально, вы знаете. Но самое интересное, что этот жизнерадостный молодой человеком говорит, вот там тяжело бороться против танков с автоматами, да?
Не замечаю, что вокруг танки есть. Нашивочка Азова нацистского не смущает ни Sky News, никого подумаешь, да?
Самое интересное, допустим, вот Зеленский сейчас в интервью Германия тоже заявил,
10-20-50 танков ничего не решают.
Давайте послушаем это заявление.
Когда у них тысячу танков,
ни одна страна решением, что они нам дают 10 танков, 20 танков, 50 танков, не решают проблем.
Они делают только одну очень важную вещь.
Они мотивируют наших воинов.
Сражаться за их же ценности, потому что показывают, что весь мир с тобой, у меня есть десять танков, возьми все, у меня есть сто танков, ну возьми все, у меня есть один танк, на я тебе его отдаю.
Вот это вы бы хотели услышать от Шольца?
Да, я хочу именно услышать честный...
Нет, потрясающий человек, у меня возникает вопрос, а куда же вы свои танки-то делали?
Нам так долго рассказывали про то, как эти «Джевелины НЛО» в первой же там неделе пощёлкали все российские танки, плюс захватили кучу Украины уже больше танков, чем у России.
Ещё раз говорю, это я цитирую, никаких там украинских арестович, это Forbes рассказывал, из Пентагона заявляли, а куда они все вдруг растворились?
Во-первых, Джевелина и Энло, я смотрю, Джонсон уже на музейном, видимо, расписывается, да, в Киеве, ПЗРК, судя по тому, потому что что-то как-то они даже уже не требуют от запада эти самые Энло или Джевелины дополнительные.
То есть, вот никакие, знаете, нет стыковок с теми заявлениями, которые уже делались, которые продолжают делаться.
И в этом смысле, конечно, вот эта логика Зеленского, а вы нам все равно должны поставить 100, 200, 500 тысячу танков и так далее.
И давление, которое оказывается на Германию, тоже в этом смысле показательно.
На Западе там все буквально требуют.
Шольца должен прогнуться, должен предоставить эти самые танки.
Британская пресса просто кишит карикатурами на шольце,
который прячет голову в песок польской.
В прост журнал вышел на первой полосе с обложкой,
где над шольцами издеваются поляки, которые заметят.
Мы предоставим 15-14 леопардов Украине вне зависимости от Германии.
Бербок выступает вчера и говорит, ну, собственно, мы дадим добро, Германия не против, если Польша выдаст.
Но от Польши не поступала запроса, да, и все сразу к полякам подачи, а чего ж вы не запросили-то, если вы такие смелые, так давно хотите.
Но в этом смысле тоже свои разборки, но вы знаете, в этой связи вот эта вот политика, которую ведет Шольц, Бербок,
когда вроде бы и должны учитывать мнение общественности.
Да, несмотря на то, что Бербок заявляла мне плевать, что думают избиратели,
все равно Украине должны помочь.
И в то же время, видите, лишены всякой субъектности в принятии собственных решений,
когда их все равно продавливают и абсолютно согласен, продавят в итоге с тем,
что предоставить эти танки никуда они не денутся.
И в этой связи очень показательная эта встреча в честь юбилея Елисейского соглашения 1963 года.
сидят два вот этих самых несомостоятельных политика.
Макрон ведь что говорит? Прямо сказал, да? Главная цель встречи.
Вернуть Европе субъектность, вернуть Европе возможность принятия решений каких-то, да?
Кто решил, лишил Европу субъектности, да?
Почему ни Макрон, ни Шольц не могут самостоятельно принять решение ни по танкам, ни по экономике ни почему-то еще?
И вот эти люди вспоминают соглашение двух великих, действительно, политиков – Аднауэра и Деголя.
Они забыли уже, что это было за соглашение и какую ярость это соглашение вызвало в 1963 году Соединенные Штаты в Америке.
Это именно тогда Деголь послал, Вашингтон и сказал, буду выходить из военной части Блока НАТО.
Он тогда послал и заявил, не буду доллар использовать качество расчетной валюты.
проявив свою собственную самостоятельность.
И, соответственно, Аденауэр тоже позволил себе,
в оккупированной с ещё американцами стране,
позволил себе какую-то самостоятельность.
И теперь сидят два-две пародии
на самостоятельных лидеров, на самостоятельных политиков.
И пытаются что-то там рассказывать про то,
что, а вот неплохо бы нам какую-то субъектность вернуть.
Ну, честно вам сказать, конечно, вот эта история повторяется,
но в виде уже комикса.
А что касается того, что делают при этом западная пресса в отношении Украины и Украинской войны?
Ну, понятно, сейчас на первых полосах сегодня Борис Джонсон в Британии, почти всюду, во многих восемь газетах.
Но при этом многие действительно пишут больше не об Украине, а о том, что прямо таймст так и пишут.
Все понимают, что Джонсон поехал на Украину, как только возник финансовый скандал с этим самым кредитом 800 тысяч.
Но у Корабшин, но у Криминалити.
Между собой там решили 800 тысяч Борису дать на ремонт его апартаментов дорогущей,
которая его девушка тогда еще, по-моему, невеста потребовала.
При этом тот, кто поручительство выдал, кстати, бывший шеф Голдман Саксон был начальником прямым Риши Сунака,
нынешнего премьер-министра Великобритании, все повязаны, все связаны, да, выдают 800 тысяч кредита.
И через несколько недель Джонсон рекомендует этого человека
возглавить службу BBC, огромная хлебная должность.
Да, и вот теперь он руководит как бы независимой
британской государственной телекомпании.
Ну вот пример того, как действительно эти схемы строятся там.
Приехал, тоже требуют танки на Украине, но все понимают.
Пардон прикрывает свою собственную филейную часть.
Зато у Зеленского будет теперь бесплатный провест на Лондонском,
В общем, там транспорте, вероятно, но а что касается уровня политиков, то все они, так, арестович, что ли, стали, да, просто языком мелят и все.
Хотя арестович, после того, как его уволили с должности, ушли, стал говорить какие-то уже очень интересные вещи. Давайте послушаем.
Я сейчас неофициально о лице уже могу говорить, что хочу. Если все думают, что мы гарантированно выигрываем войну, то очень не похоже.
14 числа уже перестала быть на это похожим. Как вы думаете, оценку от Дуды, от президента Путш?
И не только он сказал про решающий месяц, что вообще неизвестно выживет ли Украина, она просто так была сказана,
или он на основе какой-то информации говорил?
Мы не победимы только до тех пор, пока мы что, не начали рыться с друг другом.
Когда мы начали рыться с друг другом, мы очень победимы, победимы в корчайшие сроки и неожиданно для самих себя.
Горезитесь скорее, мы вернемся.
Элементом психологической войны назвал замглавомида России Репко в заявлении США
возможности постава Киеву, ракета, атака и МС.
Это чистая водаэсколация, и последствия могут быть непредсказуемыми.
В США заявление Репко не слышать, слушаем Макколо.
Русские собираются начать зимнее наступление.
Им нужны эти танки на восточном фланге на Донбассе.
Им также нужны атакамс, артиллерия большей дальности,
чтобы поразить Крым, где находятся иранские бессилотники.
И вы правда думаете, что им стоит бить по Крыму?
Не смягчили ли США свою позицию по этому вопросу?
Это кажется красной линией, которая спровоцирует Владимира Путина.
Это предположение, что Крым часть России неверно.
В него нелегально вторглись нарушая международный закон.
Я не считаю Крым России.
Пожалуйста.
Интересно, когда начиналась специальная военная операция,
Россия воевала в белых перчатках, и об этом, кстати, говорит и Аристович в своем
интервью, которая была перед рекламной паузой.
А давайте послушаем это заявление.
Да.
Могу говорить, что хочу.
Они пытались вести умную войну, где-то первые пять суток.
Умная война, точечные удары, такая изящная, молниеносная, красивая спецоперация,
где режливые люди, не нанеся никакого ущерба ни котенку, ни ребенку,
и даже не ликвидировали, они с сожалением ликвидировали.
Они типа предлагали сдаться, перейти на сторону, понять и так далее.
Они не хотели даже не сдаться.
Чего в слое? Сейчас убивать, просто пропишите отречения там.
Мы еще в музее будем показывать.
Будете на даче описать какую-то книжку НМАР.
Ну он действительно прав, потому что...
Да, этот первую неделю специальной военной операции
есть просто кадры, когда мирные жители останавливают танк
и танк останавливается российский.
И стоит на протяжении часа ждет, пока люди разойдутся.
Вся стоит колона, которая движется на Киев.
Ее остановили в какой-нибудь корюковке в Чернеевской области.
Сейчас, понятное дело, это уже дебютная стадия,
как мы говорим в шахматными такими терминами, она прошла.
У нас уже то, что называется «митль-шпиль», то есть середина партии.
И конечно, когда мы начинали играть,
мы считали, что против нас будут только вот эти вот украинские пешки.
А условно говорят сланы, ладьи, ферзи, которые есть у НАТО,
они не будут на этой шахматной доске украинской этого конфликта.
Но все-таки шахматы играются именно по таким правилам,
что если у тебя есть фигура, ты рано или поздно ходишь.
И нужно понимать, что сейчас мы обсуждаем танки,
при том, что понятное дело три месяца назад обсуждать поставку западных танков,
но это был маветон, мы говорили, ну, наверное, нет.
И ровно таким же образом сейчас нам закидывают следующие уже пробные шары.
А что если мы поставим там оперативно-тактические комплексы, которые будут бить на 300 километров?
А что если авиация завтра пойдет? И так далее тому подобное.
Все пойдет.
Все пойдет.
В этом сомневаться не приходится.
И мы должны понимать, что вот если у НАТО есть эти фигуры, они есть, они их двинут.
Вопрос, почему их не двигают сейчас?
Вот возвращаясь к вопросу о Леопардах.
Было замечательное интервью. Он глава союза военнослужащих бундесвера Андрея Вюстнер.
Он выступал на канале ЗДФ.
И у нас его цитирует небольшую фразу о том, что сейчас Германия не готова к поставке.
Но он рассказал это все буквально в деталях.
Для наших военных специалистов я и для аудитории повторюсь.
Он сказал, у немцев у нас сейчас есть 6 батальонов Леопардов.
Из них боеготовы два, в оставшихся не более десяти боеготовых танков, то есть из трёхсот там машин реально у сейчас Германии в лучшем случае сто леопардов, и где-то там ещё по одному двух леопардов в остальных батальонах.
И когда его спросили, а как же такая ситуация сложилась, почему же мы голые боссы и простого лоса, он сказал, да, такая политика, потому что военное обедомство жило по законам мирного времени.
И до сих пор живет по законам мирного времени, когда встал вопрос, что у Германии не хватает 155-миллиметровых снарядов.
И мы вот все время ругаем, что у нас медленно все идет, что мы как-то не успеваем.
Он говорит, знаете, сколько сейчас согласование по новому заводу в Саксоне занимает временем?
Все говорят, ну, месяца два. Он говорит, да, говорит, два года.
И говорит, поэтому мы сейчас обсуждаем политические поставку 155-миллиметровых снарядов из Южной Кореи, из ЮАР,
для того, чтобы закрыть бирки в том, что мы поставили Украине.
Я считаю, что это как раз шанс, что наша военная промышленность, мы знаем, раскручивается быстрее, чем в странах Запада, где по-прежнему они еще думают, что у нас хватает Ферзея, хватает слонов, хватает ладьей, и мы их сейчас бросим на Украину и переломим эту ситуацию в таком едином каком-то мощном Навале на Россию.
Но, с другой стороны, мы понимаем, что такого мощного Навала мы уже видели его десяток раз.
И при Наполеоне и при Гитлере наваливались на Россию, оказывалось, что этого Навала мало.
Поэтому те события, которые сейчас начинают развиваться на фронте, вот этот перелом, когда оказывается, что не только танки важны, а нужно еще кого-то посадить.
А, извините, у Украины не бесконечные людские ресурсы, все-таки страна, которая имела там 35 миллионов честного населения перед началом СВО, не может на равных сражаться с нами, со стороной, в которой все-таки 150 миллионов, мобилизационный потенциал просто различный.
И поэтому сейчас мы видим вот такие ситуации, что отлавливают уже без ноги, без руки, там каких-то там совершенно уже непригодных строевой и к воинской службе,
и пытаются таким образом заткнуть вот эту зияющую дыру, которая сейчас ситуационно, я еще раз подчеркиваю, образовалась за счет того, что не раскрутилась еще западная промышленность,
еще вторые вот эти тяжелые фигуры не пошли в бой, и второй заканчиваются украинские пешки.
Вот сейчас суть момента.
Он собирает, по домам же ходят каждый день, и во дворах.
Что соберут?
Вернемся.
После освобождения солидара и штурмовая группа Чувакавагнар продолжают наступление
на север.
Полностью освобождена Краснополия, и в кайф передовой группы ведут бои под раздоловкой
и веселым бахмати, уличные бои, и идут восточный южный честь о городах.
На запорожском направлении российские войска тоже наступают, бои идут под гуляй
полем и орехован, чтобы сдержать наступление армии России, Киев перебрасывает на
этот участок новое соединение, в том числе и солдат удачи
в среде воюющих за Зеленского наемников и громкий скандал.
Западный СМИ пишет о чудовищной коррупции в иностранном
Легионе, и его директор по связи с общественностью
Эммешев Файк обвиняется в краже медикаментов на
два с половиной миллиона долларов.
Подставку взяточницу так и не отправили, в ответ
на обвинение Файк стала угрожать, что передаст
гласности всю правду о том, что происходит в самом
Легионе, да и вообще в украинской армии.
У нее есть документы, которые прольют цвет на чудовищные масштабы воровства и коррупции ВСУ и нацгвардии Украины.
Кто бы удивлялся.
По ее словам, если она начнет говорить, ее данные сажгут ВСУ Датла.
Пока руководство иностранного легиона Варуи, сами головорезы погибают.
Под Бакмутом ликвидирован бывший американский морской котик Дэнел Свид.
Это видео, на котором украинские войска снимают интенсивный кинжальный бой на улицах.
Тем временем Россия вторгается на Восток
перед дверью ожидаемого наступления этой весной.
Сейчас на Германию нарастает давление,
требующая санкционировать передачу Украине
двух танков «Леопард» немецкого производства.
Сообщается, что Бахмуд стоил жизни десятком тысяч человек.
Один из них бывший морской котик Дэниел Свифт.
Свифт ушел в самоволку в 2019 году
и был объявлен дезертиром после 14 лет службы.
В МС подтверждают, что он был убит на Украине 18 января.
Дэниел Эвсвифт, оперативник первого класса спецназа
ВМФ, ушедших в самоволку, скончался 18 января от полученных
ранений в подразделении Атакованном России сообщим
чиновник.
Свифт родом из Орегона впервые поступил на военную
службу в 2005 году, согласно его послужному списку, доступному
для публикации полученному тайм.
В записях нет подробности ни о его боевом опыте, ни
об отрядах морских котиках, в которых он, возможно,
служил.
В записях перечисляется задание с отрядом холодной
погоды военно-морского флота из Кадьяка на Аляске в 2007 году и
отдельный период у службы в двух подразделениях специального назначения на
западном побережье с июля 7 года по январь 14 начиная с августа 2017 года
свив служил в подразделении специального назначения западного побережья
за пределами бахмута мы также встретили канадского волонтера бренда на
митчело это буквально похожи на адский пейзаж это как в кино плохой фильм
Да, здесь дела очень плохи. Да, совсем плохи.
Вам когда-нибудь страшно остановиться?
Когда я попадаю в зону боевых действий?
Да.
Война на Украине вступила в новую более смертоносную судьбоносную фазу,
сообщает Нью-Йорк Таймс в своей редакционной колонке.
Здание пишет о жестоких боях, о том, что обе стороны готовы к новым наступлением в конце зимы или весной.
Нью-Йорк Таймс подчеркивает, что некоторые оружейные заводы в России работают круглосуточно.
Киев получают вооружение от западных стран. Цель в будущем битвы и здания считают принуждение
России к переговорам. Вот только желающих проливать кровь за Зеленского все меньше,
и не только среди наемников, но и среди самих украинцев. На этом фоне Киев поставил военному
руководству задачу создать резервы, чтобы ВСУ могли восстанавливать силы после боевых действий.
Об этом заявил сам Зеленский, очевидно пытаясь оправдать массовую мобилизацию на Украине.
В стране активизировалась раздача повесток, военкомов не хватает, и их раздачи привлекли даже дворников.
Ну а тех, кто не хочет вступать в ряд ИСУ, силовики избивают, скручивают и отводят военкомат.
Нет, не дворники же это. Военкомат передаёт наш акт и на их рассказы.
У нас в посадовании инструкции запрописано, мы мусим.
Я разумею, что я не военкомат, который я должен раздавать.
Пятьдесят четыре года человеку выписали вам повестку в армию.
Так, как зафиксовывание факты массового рассылания повесток.
Зафиксированы факты массовой рассылки повесток через почтовые ящики.
Их кидают вместе с коммунальными платежами.
В Голосельском районе развесили возле каждого подъезда
о провещении о том, что все, кто прописан в этом доме, немедленно явится военкомат.
У нас, кстати, наблюдается, что есть категория «Граждан»,
которая уклоняется, которая прячется.
Упал. Тоже военный. Смотри, еще один.
Пока украинцы бегают от мобилизации, правительство
Германии старается уклониться от передач Киеву танков.
Сам Берлин Леопарда высовудовать не хочет, но обещает
не препятствовать их отправки из других стран.
За министра иностранных дел Польши Аркадий Ушмулярчик
угрожает Германии мировой изоляции, если Берлин
срочно не передаст Киеву Леопарда.
Вопрос поставок танков Киева будет обсуждаться на
заседании министров иностранных дел стран Евросоюза, заявил
глава дипломатии ЕС Борель.
Другой брюсельский чиновник глава Евросовета Шарль Мишель считает,
что в конфликте на Украине следующие две-три недели будут приезжающими.
Ну а бывший командующий сил США в Европе и махровый русофоб Дэн Ходжес
объясняет чему киевскому режиму срочно понадобили западные танки.
Мол, с ними Украина могла бы создать бронетанковую бригаду
для прорыва российской обороны в направлении Мариуполя.
Это позволит нарушить сухопутный коридор между Донбассом и Крымом
изолировать полуостров, фантазирует Ходжес.
Если мы объявим, что передадим танки Абрамс,
даже один танк это развяжет руки Германии.
Как я слышал, Германия ждет от нас лидерства.
Тогда они поставят танки Леопард.
Это даст им свободу.
И помните, есть около десятка стран с танкой Леопард,
но им нужно отобрение Германии.
Всего один танк Абрамс вы считаете?
Я считаю, что одного танка будет достаточно,
и достаточно, чтобы дать волю кермонии.
Председатель комитета по международным отношениям
поладопредставителей Конгресса США Майкл Маккол
считает, что передачи Киеву даже одного американского танка
убедит европейцев поставлять в ССУ Леопарды.
Зедойча Цайтунг сообщает, что публично выраженное шольцам
нежелание давать Киеву танки вывела в Вашингтоне себя.
Решение шольца теперь должно сильно сказаться на отношениях
Соединенными Штатами. Как сообщаются дочи Цайтунг,
министр обороны США Лой Достин вступил в жаркий
спорт с канцлером Вольгангом Шмиттом на полях консеренции
в Рамштейне. Согласно внутреннему отчету
американских правительственных кругов, встреча была напряженной.
Костин уже направлялся в Германию, когда до него дошли
новости о том, что поставки шольца на Украину зависят
от Соединенных Штатов.
«О том, что танки Киеву не поставляют из-за позиции
Берлина, открыто заявил главный дипломат Евросоюза
в Жозетт-Борель и призвал немцев передумать.
Канслер КРГ Шольц посетил Париж и встретился с Макроном.
На селфии Макрон и Шольц радостно улыбаются,
в то время, когда миллион человек протестуют на улицах
в Афранции.
Париж прорабатывает вопрос поставки Украине танков
Леклерк.
Макрон торгуется и выдвигает условия.
Что касается леклерков, я попросил министра обороны проработать это.
Ещё ничего не решено и оцениваться всё будет коллективно с учётом тех критерий,
в которые я потребовал учесть. Во-первых, как и мы делали с самого начала,
это не должно стать эскалацией конфликта. У нас всегда была такая позиция.
Во-вторых, это должно оказать реальную и эффективную поддержку
нашим украинским друзьям.
Сутир реальный и эффектный украинский.
Голова Мит Латвии Эдгар Ринкевич сообщил, что при Балтийской страны
совместно призывают Германию немедленно предоставить
Украине танк или апарт.
Это якобы необходимо, чтобы остановить боевые действия
и восстановить мир в Европе.
Польский премьер Муравецкий хамит Берлину.
Отношение Германии неприемлемо.
Прошел почти год с начала войны.
Что ещё нужно немцам, чтобы увидеть и начать действовать
в соответствии с потенциалом немецкого государства.
Враг находится на востоке, а мы тратим время на дискуссии,
которые ни к чему хорошему не приводят.
Украина и Европа выиграют эту войну с Германией или без нее.
Однако именно от Германии зависит, захочет ли она присоединиться к миссии,
остановить варварство России или обречет себя на то,
чтобы быть записанным не на той стороне истории.
Я хотел бы услышать четкое заявление о том,
что Берлин поддерживает отправку танков.
или Германия хочет держать их на складе до тех пор, пока Россия не победит Украину и не ворвется в Берлин.
На этих кадрах и из Польши шелон с американскими БМП Брэдли, которые очевидно едут на Украину.
В США вооружением Киева довольно не все. Конгресс «Вуман» у три спубликанской партии
«Мерджори» Тейлор Грин раскритиковала своего однопартиица «Линси Грема», запризыв немедленно поставить Украине танки «Абрамс».
А я ответила, что служит американскому народу, а не зеленскому.
Идок-таков. Челленджер-2 — это хорошо, но их мало по количеству.
Абрамсы или апарды отвечают их запросам. Но за этим стоит политика.
Если Америка предоставит танки Абрамс, то это даст Украине наступательные возможности в войне с Россией.
Но это даст России по отразвивать риторику, что эта война — Америки с Россией.
Но если в дело пойдут ли апарды, это будет более гармонично.
Более гармонично с европейской поддержкой украинской позиции.
Германия готова одобрить поставки танков Леопард для Украины через третьи страны,
заявила министр иностранных дел ФРГ Бербок.
А новый министр обороны Германии Писториус собрался на Украину.
Скорее всего, он посетит Киев уже в феврале.
Нам кажется, нерациональным то, что наши западные союзники по-прежнему
не подставляют Украине основные боевые танки.
Потому что только в Европе 2000 танков Леопард, например, да?
И еще есть больше 9 тысяч танков Абрамсу США.
Мне кажется, мы должны совместно заново спормулировать,
что сейчас означает быть вместе с Украиной.
В Киев на выходные приехал и Борис Джонсон.
Вот только британские смеют считают, что поездка Бориса в Киев
— это попытка отвлечь внимание от коррупционного скандала.
Экспремьер Британии устроил знакомого банкира на высокую должность в BBC
в обмен на одобрение кредитов 800 тысяч пунктов.
но Зеленский Борису все равно рад.
Борис проследовал традиционным экскурсионным маршрутом
кучу и бародянку, пообщался с украинскими боевиками
и расписался на ПТРК.
Это невероятно, когда ты возвращаешься сюда и снова начинаешь работать.
Как сообщили в офисе Зеленского,
украинский президент обсуждал с Джонсоном Шаки,
который Борис может предпринять для помощи киевскому режиму.
В частности, сделать зе почетным гражданином Лондона,
чтобы тот мог бесплатно передвигаться по британской столице.
У меня к вам один вопрос.
Почему вы почетный гражданин Киева?
Я не почетный гражданин.
Господин президент, когда вы приедете в Лондон, я надеюсь, это будет очень скоро,
и надеюсь, что вы станете почетным гражданином и получите бесплатный проезд.
Это сэкономит вам много денег.
Если мне кричку не дало ту привилегию, то, может, в Лондоне мне дадут ее когда-нибудь?
Пока Зеленский комплексует, что Джонсон — почетный гражданин Киева.
Он нет. Минобороны Украины восхваляют Бориса.
Пишет, что такие друзья стоят больше, чем эскадрон танков.
Я горд тем, что мы первая страна, которая отправит танки, танки-челленджер.
И мы ждем танки из других стран.
Мы также хотим получить самолеты для народа Украины.
И нам нужно более сложное, совершенное вооружение всех видов,
всех видов, которые позволят вам защитить свою страну.
Украина может рассчитывать на всю помощь, которая только
возможно. И говоря об эскалации, я хотел бы отметить абсолютно понятно,
что Украина не член НАТО. Это и является причиной самой ужасной войны в Европе
за 80 лет. Катастрофы. И поэтому я считаю, что судьба Украины в НАТО. Я был бы очень
и у нее там урад.
У меня украинская вната, и я был бы даже рады самому.
Олег Анатольевич.
Все новости, которые сейчас прошли, вот я тоже сейчас
смотрю еще по то, что идет, они все объединяются,
по сути дела, одной такой сквозной мыслью или одной сквозной
темой.
Это кризис, моральный кризис, который происходит в
в коалиции наших врагов.
Коррупционные скандалы, которые идут в Англии,
и это заставило ехать Джонсона быстро на Украину, отвлекать от этого.
Коррупционный скандал, который идёт в связи с кражей всевозможных поставок на Украине,
тоже от иностранцев.
Кстати говоря, усиленно поднимаются вопросы и по торговле органами всевозможных солдат-удачей на Украине.
Все время украинцы говорили о том, что это невозможно. Эти органы живут два часа и так далее.
На самом деле оказалось, что существуют технологии, которые позволяют и на несколько суток эти органы замораживать и в нормальном состоянии эти технологии используются.
Поэтому тоже история идёт.
Дальше разлад между Германией и Францией по дальнейшим стратегии действия.
Отказ поставок танков. Почему опять же?
Временный отказ.
Ну, пускай и временный, но здесь даже условия четко выставлено.
Мы хотим быть за американцами.
Действительно, когда человек чувствует какую-то победу или руководство немецкое, чувствует какую-то победу,
Всегда есть желание, что называется, бежать впереди паровоза и показать, так это же мы, вот мы же поставили танки, мы сделали и так далее.
Видимо немецкая разведка и немецкая анализ ситуации, а немцы в общем-то славятся всевозможными своими анализами ситуаций.
Говорит о том, что ситуация швах и что даже поставка этих танков в конечном итоге, она не поведет к изменению ситуации в лучшем случае.
Вот как раз в этом самом, не только даже в тех территориальных потерьях, которые сейчас возникают в украинской стране,
а в общей моральной ситуации, в том, что аристовичи всевозможные уходят, то, что элита украинская разбоедается,
то, что коррупционный скандал всплывает, то, что они не могут все там найти какой-то общий язык.
этот общий язык. Они так жили 30 лет, а вот вы знаете, грызлись друг другом, а во время
спецоперации произошло некое объединение все-таки в единый кулак, ведь мы довольно мало находим
ну так сказать, таких вот этих резких протестных выступлений, тем более каких-то митингов и так
далее. Элита довольно серьезно сплотилась на Украине и прям даже стало не похоже на украинскую
или тут. Точнее ее насильно сплотили. Если честно сказать, то Украина была действительно олигархическим государством,
где все государство разделено на секторах, что кому принадлежит. Сейчас же Зеленский по сути дела забрал все.
Забрал медиаресурсы, забрал заводы военные и другие ресурсы, связанные с поставками, и так далее.
То есть это чистая, абсолютная, 100-процентная диктатура. Ну, естественно, это не Зеленский, за ним стоит, естественно,
американцы, которые раздают команды, и у них-то есть пистолет в руках, то есть если какой-то олигарх не
выполняет какую-то команду, передать завод, телеканал и так далее, то ему звонок идет уже от
американского посла, который ему сообщает, что там у тебя же активы вообще-то на Западе, и ты уже
олигархом завтра быть перестанешь, поэтому они все отдают, все передают, все делают. Но здесь
разлад, который происходит. Он между такими людьми вроде бы, там, Аистович, Филатов, еще кто-то,
да, но это тем не менее сигналы общего настроения в обществе. Я не скажу, что сейчас такой большой
моральный переломп произошел во всей этой истории, но близко, если какое-то время это еще дальше
продлится, то начнет сыпаться. Ведь и, действительно, люди начали в плен сдаваться, причем офицеры. Вот вчера
только двух довольно таких серьезных, сопероставленных украинских военнослужащих взяли.
Вот. И... Поступают сообщения в переходе на нашу сторону офицеров. На нашу сторону офицеров, да.
И в плен сдаются больше и так далее. Это в том числе вот эти рассылки и повесток, да. Это тоже
свидетельства и так качестве вооруженных сил. Вот они сейчас собирают кому-нибудь поподи,
людей, которые и не хотят, собственно, за них воевать. Даже если бы это были те,
кто хочет воевать, если бы это была какая-то, так сказать, там националистическая молодежь и
прочая, без боевого опыта, все равно нужно армировать вот эту новую армию, да, то есть там
должны быть прожилки настоящих офицеров, которые, собственно, костяк будут держать.
Но не бегут же они с фронта, но и все бойцы и наши подтверждают, что за каждый населенный пункт украинцы ожесточенно сражаются, не бегут.
Да, ну кто-то бежит, но ожесточенно пока сражаются, но опять-таки выбиваются лучшие силы.
И вот тун, новую набранную армию, армировать будет нечем, она будет еще более непрофессиональной, следовательно, гибель будет еще больше.
А что такое гибель? Значит, и так, если их там 150 тысяч, сейчас уже накопилось, а это сколько семей?
А если будут еще больше гибнуть? Это горя, которая будет возвращаться туда все время в семью.
Я буквально последнюю секунду хотел сказать.
Вот горя, которая поведет туда, когда это уже будут сотни тысяч погибших, миллионы семей, которые будут, что называется, рыдать и плакать.
А вот, возвращаясь к интервью Аристоевича, который сказал, да,
Россия хотела провести операцию в белых перчатках,
пойти быстро захватить, сменить там режим, кого-то, так сказать, арестовать,
а остальное было бы все замечательно.
А что ты радуешься тому, что Россия не провела эту операцию?
Сейчас были бы все живы, была бы вся экономика.
Единственное, чего бы ни было,
Это маленькой кучки фашистского режима и нацистов.
А люди бы разговаривали на своем языке, ходили бы в свои православные храмы.
Была бы у них экономика, все были бы живы.
А Ристович прославлял бы Россию, кстати, сам.
А может, губернатором был бы.
Может быть, там, так сказать, он все так дали.
Все было бы хорошо. Единственное, кому плохо, это кучки, значит, американцам плохо.
Значит, и зеленскому, и кучки поихлебателей, которые...
Американцы очень хорошо. У них куча денег, которые идут от этой войны на оборонные предприятия.
Сейчас хорошо, конечно.
Синен, почитаем.
Украинцы опасаются, что второе российское наступление может начаться в течение двух месяцев.
Украинские военные должны обучать подразделение новой техники и интегрировать ее в свои существующие формирования.
Украинские официальные лица заявляют, что у них заканчиваются запасные части для существующих танков в советской эпохе.
даже несмотря на то, что они ищут поставщиков из других стран бывшего советского блока.
В весне 150 тысяч россиян, призванных прошлой осенью, будут обучены и, вероятно,
включены в боеспособные подразделения. Для украинцев это гонка со временем, но они, по сути,
преобразуют армию, основанную на советской технике в армию, использующую передовое
западное оружие на очень высокой скорости. Несколько выцикопоставленных украинских
чиновников заявили, что Украина хочет выйти на передний край до того, как Россия усилить
свои позиции и батальонные тактические группы. Линия фронта на всём протяжении
от Российской границы на Северо-Востоке до Черного моря.
Дмитрий Ильциевич.
Во-первых, конечно, с учётом того, что сказал коллега, с учётом этого контекста,
особенно забавно смотрится разговор Джонсона и Зеленского, где они обсуждают,
будет ли у Зеленского в ближайшем времени бесплатный проезд в Лондонском метро и карточки на питание.
Видимо, все-таки будут. Будем, по крайней мере, на это рассчитывать.
Что касается денег, я бы, честно говоря, поспорил.
Потому что чем занимаются американцы сейчас?
Они перекладывают деньги из одного своего кармана в другой свой кармал.
Классика военной мысли европейской говорит, что война должна все-таки зарабатывать.
Если ты на войне не зарабатываешь, вот непосредственно, не своих собственных денег,
а вот с той территории, на которой ты кормишься, то есть вопросы.
Я вот сомневаюсь, что американцы сильно заработали за последний год.
Рынка европейские энергетически сейчас захватили.
Но это совсем другое.
Они как бы...
Они переехали промышленных из Европы в Соединенные Штаты.
Но потом эти деньги.
А если мы поглядим на нынешнее состояние президентства Байдена,
у него тут юбилей полсрока было в пятницу.
Он уже, в принципе, может, на условно досрочно рассчитывать через импичмент в ближайшее время,
если хорошо себя будет везти.
10 лет тюрьма из-за хранения дома секретных документов.
документ. Да, да. Вообще-то ситуация там не очень с деньгами, потому что вот стандартен
Пурс выпускает отчет, что все мы все-таки сваливаемся. Когда я слышу, что в Америке не очень с деньгами,
ну слушайте, 31 триллион долго, они все равно печатают и все эти облигации покупают, покупают,
покупают. Есть, но не у тех, у кого надо. Вот, а с экономикой все не очень хорошо. Пайден не придется
продавать свой корвей.
Пойду, но нет, разумеется.
Но даже те заявления, которые мы слышим от
американских военных, вот этого женщина
прекрасно из Южного командования, это
тоже же сигнальчик, что что-то мы делаем
не так. Пока мы 30 пакетов помощи отправляем
на Украину, Китай угоняет у нас
Латинскую Америку, а там деньги, там ресурсы,
там литий, туда Россия продает оружие
оказывать, а должны мы по-хорошему, говорят
американцы. То есть очень-очень много
Очень много вопросов. Сколько еще американские и европейские элиты будут рассматривать проект Украина как хотя бы перспективно прибыльный?
Германия же тоже не просто так делает. Я тоже здесь с коллегами соглашусь.
Если американцы, они говорят по сути своими действиями американцами, если вы считаете проект прибыльным, но вложитесь в него.
Мы тогда тоже вложимся. А если вы не вкладываетесь, если вы даже один образ не хотите отправить, мы то за что?
А почти 100 миллиардов помощи это что, не инвестиция?
Это деньги, которые они сами из одного кармана переложили в другой карман. Это другое.
А теперь они говорят, а вы вложите настоящие свои.
Германия действительно говорит, что зачем? Вы покажите хотя бы движение.
То, что вы кричите там, Польша, Латвия, это все замечательно.
Но вы покажите движение. Как мы можем инвестировать в этот проект,
если вы сами не инвестируете, при этом вы говорите и очень хорошо, если Германия разругается с Россией.
Это будет даже более естественно дать, чем если с Россией разругается Америка.
Открытым текстом говорят американцы.
Но называется ссори, как говорят в молодежных кругах.
Германия будет выжидать теперь до последнего.
Германия и Франция разрабатывают совместные планы.
Как им противостоять тем зеленым законопроектам американским?
Как им предотвратить вывод промышленности европейской в Соединенные Штаты?
пока ничего не получается, но, по крайней мере, они обсуждают такие планы. Давайте послушаем.
Канцлер ФРГ Олов Шольц выразил оптимизм по поводу того, что ЕС и США могут заключить торговое
перемирие в ближайшие месяцы, чтобы предотвратить дискриминацию европейских компаний из-за американских
субсидий. Шольц заявил, что уверен в том, что ЕС и США смогут достичь соглашения в течение первого
квартала этого года для принятия мер в соответствии с законом США о снижении инфляции. У меня сложилось
впечатления, что в США прекрасно понимают опасения высказанные в ЕС, сказал Канцлер.
Макрон заявил журналистам, что он и Шольц поддержали попытки Европейской
комиссии договориться об исключениях из закона США, чтобы избежать дискриминации в отношении
компании из ЕС. Оптимизм появился после того, как оба лидера приняли совместное заявление,
в котором они призвали «гослаблению правил государственной помощи ЕС для развития
отечественной зеленой промышленности». В тексте говорилось, что ЕС нужны амбициозные
меры для повышения экономической конкурентно-способности блока, такие как упрощённые и упорядоченные
процедуры государственной помощи, которые позволили бы вкачивать больше денег стратегические
отрасли. Американцы молодцы, сходят исключительно из своих интересов, они уже фактически лишили
технологии по изготовлению микросхема. Тот же Китай просто ввели санкции против Китая. Все. Изъяли
огромное количество денег, которые они не инвестировали в Китай.
И то же самое они примерно только в других отраслях делают с Европой.
Они выводят оттуда высокотехнологичные предприятия, выводят не просто заводы, а патенты уводят к себе.
То есть разработки будут американскими.
У нас они угнали, просто угнали премиальный европейский рынок.
Как бы мы об этом сейчас не говорили, как бы мы не перестраивали рынки,
Мы все правильно делаем и перенастраиваем энергопотоки,
но тем не менее европейский рынок — это премиальный рынок.
Там извлекались высокие прибыли, которые больше степени и в том числе шли в бюджет России,
из которых мы платили учителям и врачам и так далее.
Сейчас с этим проблем особых нет, вообще нет, да?
То есть специальные обязательства будут все исполнены.
Тем не менее, другие страны приходят упредавать.
Другие континенты все равно будут заведовать в тишебле.
И поэтому все равно...
Мы до сих пор их продаем.
Я говорю, мы избавились.
Что значит избавились?
По трубе все идет, то по нефтяной, что по газовой.
Вы избавитесь, когда эту трубу перекроете?
Когда вы перестанете покупать продукты, передработки, нефти,
в других странах через третьи страны?
Когда вы перестанете морях, океанах перегружать с одного корабля на другой,
перегрузили российскую нефть на греческий корабль.
И вот нефть греческая.
Именно так и делают. Пожалуйста.
Подводя итоги восьмого Рамштайна, следует сказать, что по итогам заседания контактной группы
Украине представляются самые масштабные пакеты военной помощи,
которые были предоставлялись ранее с момента создания этой контактной группы.
И недооценивать это, но в общем-то, не стоит.
За последнее время танковая тема она как-то вот плотно овладела у маме, как на экспертном уровне,
так и в самых широких слоях общественности.
Что тут по этому поводу надо сказать? Во-первых, не в танках дела, а в их количестве.
Это первое.
И опять-таки, всё-таки успех в бою он достигается неприменением какого-то образца вооружения и военной техники, хотя и так бывает.
А в основном, согласованными действиями всех видов уражённых сил и родов войск.
Танки, конечно, остаются главные ударные силы сухопутных войск, но и значения их тоже преувеличивать не стоит.
Президент Зеленский сказал, что 10, 20, 50 танков там ничего не решат для Украины.
В этом плане возникает вопрос.
Сколько же, собственно говоря, им надо в этом плане,
чтобы действительно произошел перелом введения вооружённой борьбы?
Вот прибегнем самым простым оперативным расчётом и посчитаем.
Сколько же им всё-таки надо?
Во-первых, линия боевого соприкосновения больше тысячи километров.
Есть три направления — Луганская, Донецкая, Запорожская.
И, собственно говоря, на каждом из этих направлений в вооружённом село Украине
желательно иметь хотя бы одну танковую дивизию.
У них, правда, бригадная структура.
Но для подсчётов это какого-то существенного значения не имеет.
Что такое танковая дивизия?
Например, по штатам советского времени 296 танков, плюс 230 БМП.
Итого только на трёх направлениях надо иметь 900 танков.
Учитывая опять-таки, что надо что-то иметь и в резерве Верховному главнокомандующему,
хотя бы одну дивизию, итого получается уже 1200.
Опять-таки, если вы планируете боевые действия,
прикидывается масштаб потерь в ходе первых операций, боев 15-20 процентов, и того получается уже полторы тысячи.
Действительно, конечно, 14 танков, этот так называемый эскадрон-челленджер, он в этом плане ничего не решит.
Опять-таки, танки же есть не только в танковых дивизиях, а и в мотострелковых, в каждой дивизии.
Почему танки вообще важны? Это орудие и оружие наступления или, как часто мы видим, используют на фронте артиллерии?
такая подвижная, которую из-за укрытия можно использовать?
Для начала скажем лозунг, что как были так и остается главной ударной силой
сухопутных войск, но вот этом в вооруженном конфликте вот роль бронетанковых сил
уже несколько и пересматривается. Почему? Потому что противотанковые
ракетные комплексы показали себя настолько эффективными, как стоят из
другой страны, что каких-то масштабных танковых батальей, там дерзких атак,
мы как-то и не наблюдаем. Танки в основном используются как подвижные огневые
и ведут огонь с закрытых позиций, но тем не менее, тем не менее, все-таки успеха какого-то в
планировании, проведении операций боевых действий никто не отменял, и тут танки могут сыграть решающую
роль, когда будут действовать в роли подвижной группы там войск направления, в роли какой-то
оперативной маневренной группы, в роли эшелона развития успехом. Действительно, они для наступления
очень важны, но опять-таки наступательного и оборонительного оружия не бывает. То есть вот по
По самым простым подсчетам, украинцам необходимо для переломов введения вооруженной борьбы полторы тысячи танков.
Какой из этого следует для нас вывод?
Не следует ожидать, пока им поставят это количество.
Оно может уже к лету произойти и произойдет полное перелом.
Полторы тысячи танков, это полторы тысячи экипажей. Будут они?
Они количество экипажей наберут запросто, потому что по большому счету это всего-то 5-6 тысяч танкистов.
На Украине и кадры есть и методика обучения.
Ну ведь, Олег Анатольевич, правильно сказать, это же не трактористы, да?
То есть это и тепловизионные противоракетные системы, это электроника и напичка на машину.
Безусловно, тот же самый французский леклер — это полностью компетизированный танк.
Но преувеличивать трудности при переучивании личного состава тоже не стоит.
Освоил Т-64 или Т-84 на Леопард 2, пересядив через две недели.
Не надо считать, что там их год будут переучивать, полгода, какие-то длительные сроки.
Потом, опять-таки, к врагу надо относиться серьезно, к противнику.
Украинцы продемонстрировали потрясающую способность к обучению и переобучению на западные образцы техники.
Но они пока не показали западную технику, то во всей красе. Какая там западная техника, я имею в виду тяжелая.
Там автомобили.
Те же самые Хайморс, например, они быстро освоили артиллерию, очень быстро освоили.
Очень быстро освоили панцир-гаубица 2000 и цезарь освоили очень быстро.
То есть опять-таки, понимаете, вот не надо тут обманывать себя, что это затянется надолго,
что это может быть разве что там какими-то длительным сроками приведет.
Нет. Будут поставки освоить достаточно быстро.
А с чем связано заявление Шарль Мишель и других воскопостальных политиков о том, что
ближайшие две-три недели будут переломными?
Действительно. Ведь, опять-таки, мы можем об этом об этом...
Давайте послушаем этот цитат и прокомментируем.
Может быть, только в нашествие.
Президент Европейского совета Шарль Мишель, только что вернувшийся из Украины, заявил, что
Евросоюз ждет решающий год. Нам нужно будет принять очень важные решения в короткие сроки.
По словам председателей Европейского совета, следующие недели, две или три, являются решающими для войны и для мира.
То, что произойдет в 2023 году, во многом зависит от ближайших недель.
Мы должны встать на сторону Украины и оказать им всю необходимую поддержку.
Мы не хотим их подвести.
Мы должны дать Украине танки, в которых она нуждается и прямо сейчас.
Я так полагаю, что наше военно-политическое руководство, вот эти рассуждения о резком увеличении поставок бронетехники,
возможно, даже истребителей, артиллистских систем, все это и имеется в виду.
И наша руководца, наверное, мы об этом, судим предположительно,
исходят от той мысли, что не стоит ожидать, пока этот механизм раскрутится на полную мощность.
И именно в этот период надо достичь каких-то внятных и военных, и военно-политических результатов.
Наверное, на этом основываются высказывания Шарна Мишели.
Вернемся.
Глава медвенгрии Сиарты назвал десятый пакет санкции
против России огромные ошибки, поскольку доказано,
что они встатые ведут Европу в тупик.
Но на Украине в центре скандала уроженка венгрии МСФайк,
которая украла крупную партию медикаментов, предназначенную
для иностранного легиона ВСУ.
Офиристка, которая стала участницей войны на Украине
после того, как обманула The Block, попала на пленку,
угрожая сжечь армию Дотла, 30-летняя МСФайк, работала
в качестве директора по связям с общественностью
украинского иностранного легиона, с позывным «сойка-пересмешница».
Высокопоставленные офицеры обвинили ее в злоупотребление
служебным положением в целях получения финансовые
выгоды, в том числе в краже партии медикаментов, а также
в том, что она потенциально является российским шпионом.
Файк шантажом заставила высшая руководца украинской
армии защищать ее угрожай и утечкой в компроментирующей
информации.
Один из высокопоставленных офицеров предупредил в
докладе высшему командованию, что информацию, которая
она угрожала передать, будет катастрофически плохой с геополитической точки зрения,
если она будет обнародована и огромной пропагандистской победой врага.
Вероятно просто.
Причем, я так понимаю, что вот этот скандал с этой венгеркой, с бородою и с ружьем,
он расскручивает его исключительно для того, чтобы от более серьезного скандала вокруг Миноборона,
Украина отвлечь, где там зеркало на деле опубликовало документы, факты.
Если вот ее обвиняют в краже медикаментов, что-то там на две с половиной миллиона долларов.
Всего-то, вот все мелочевка какая-то, то там сотни миллионов на самом деле.
Ну и давай быстрее раскручивать.
Самое интересное, что Минобороны грозит уголовным наказанием тем,
кто обнародовал документы о воровстве в Министерство обороны.
И увидите, посадят тех, кто попытался вскрыть этот скандал.
Сейчас еще и венгрей обвинят.
Вот, венгрей.
Ну, венгрей, я же говорю, это чисто для отчетей.
Будьте поставок перекрывают вооружений против санкций.
Нет, ну опять-таки, вот это только для отвлечения.
По поводу быстрого обучения украинцев новым вооружением,
обратите внимание, вот Резников, министра Барона недавно заявил о том, что, вот, смотрите,
обычно для петриотов обучают солдат 10 месяцев,
а украинцев готовы обучать за 10 недель.
Ну, то есть вот так они, да, и СНН это подтверждает.
Вот, ускоренно обучают, обучают.
Другое дело никого же не волнует.
Почему потом криворуки украинские ПВО взрывают, дома у себя убивают.
Граждан, это же, ну, опять-таки, судьба украинских граждан
не волнует никого, включая Бориса Джонсоном,
который, вы видите, сам велел Украине,
прервал, ударил по рукам, да,
велел Украине не вести переговоры, запретил по сути дела Зеленскому будучи премьером, заявив, что должны сражаться до последнего украинца.
А теперь они шутят зеленским спокойненько, виселятся о бесплатном проезде в Лондоне или в Киеве или еще где-то.
Кстати, вот вы показали этот твит Министерства обороны Украины, насчет того, что Джонсон стоит эскадрона танков.
Так вот вон решение вопроса.
Оставьте Джонсона в Киеве. Соответственно, откажите скадрона, которые вам пообещали. И все будет хорошо.
Вот уравновешение ситуации. И будет спокойно для всех.
Кстати, опять-таки вы показали насчет Нью-Йорк Таймс принуждение России к переговорам.
Вот это вообще новость большая на самом деле.
Сейчас Лавров в ЮАР выступил и говорит, так мы никогда и не отказывались.
Это Россия согласилась сразу, моментально.
Прям сейчас идет пресс-конференция Лаврова с министром на странных дел еженаприканской ресурсии.
И он говорит, это пожалуйста, но это ж вы запретили, тот самый Борис Джонсон запретил.
Но при этом как делает то, что делается сейчас твориться в британских СМИ по поводу России вообще.
Вот вы знаете, там все время раскручивали русофобию на протяжении последних лет.
Но то, что сейчас творится, это особенно, конечно, лидер газета Таймс, которая вот поставила на поток.
вот эти вот статьи о том, что нужно убивать русских, убивать повсюду, в заголовка, слово «килл», убить, убить, постоянно у них везде.
В субботу вот материал появляется, украинские операторы дронов рассказывают, как, говорит, сложно убить только первого, да.
Потом это уже охота и спокойное объяснение, да, почему русских не жалко убивать.
Они для нас не люди, цитата, газеты «Таймс» подчеркивают, да.
В воскресенье на следующий день Санди Таэмс, то есть та же газета «Воскресный»,
из другого линия фронта с Харьковской области уже тоже берет интервью украинск,
выносят на первую полосу, украинских боевиков берет интервью
и тоже рассказывают, почему они должны убивать русских и так далее,
спрашивают, о чем мечтаешь украинского боевика побольше убить русских.
Причем, заметьте, даже не русских солдат, не русских военнослужащих, просто русских.
И вот это вот нагнетание истерии, ненависти ко всему русскому и российскому, это стало визитной карточкой вообще британских СМИ.
Именно поэтому отсюда идут вот эти призывы снабжать танками, чем угодно, лишь бы как можно больше убить там людей вне зависимости от того, на самом деле, им же все равно, что украинцы что русские.
На самом деле, вот когда они говорят, что убить русских, мы должны понять, они знают прекрасно, и Борис Джонсон это знает.
До последнего украинца погибнет, сколько украинцев им совершенно неважно.
Но при этом, чтобы побольше нанести ущерб России и побольше убить российские граждане.
Вот цель как минимум Британия, ну и вообще, конечно, коллективного Запада.
Здравая мысль в Нью-Йорк Таймс появилась? Неожиданно.
ФРГ не передает Киеву танки из-за нацистской агрессии во время Второй мировой войны.
Да неужели? Вспомнили?
Нежелание Германии поставлять в Киеву танки связано с нацистской агрессией во времена Второй мировой войны,
во времена Нью-Йорк Таймс, неуважаемой, великоотечной войны, считает обозреватели Нью-Йорк Таймс, Стивен, Эр, Лан, Герри и Эрика Соломон, но мы скоро вернемся.
Россия рассчитывает, что второй самолет России Африка выведет отношение с континентом на новые рубежи, заявил Лавровку только что в ЮАР, где находится с визитом.
Глава Мит также подчеркнул, что Москва не отказывалась от диалога с Киевом,
но чем дольше Запад будет их избегать, тем сложнее ситуация о Украине
необходимо прояснить свою позицию.
Вопрос о том, кто может выступить посредником.
Господин Зеленский в сентябре прошлого года подписал указ
официальный документ, имеющий обязательную силу,
и силы, которые запрещают любому украинскому официальному лицу вести переговоры с российской стороной.
Запрещают. Поэтому можно любого посредника попросить, чтобы он прояснил, как себе украинская сторона видит дальнейшее развитие событий.
Мы многократно, это говорило президент, не отказываемся от переговоров.
Но те, кто отказываются, должны понимать, что чем дольше они отказываются от переговоров,
тем сложнее будет найти решение.
Лавров находится в африканском турне.
Она продлится неделю сразу четыре страны, посетит министры на странных дел.
Еще один важный визит сегодняшнего дня – это визит Володина, спикера Госдумы в Иран.
уже провел Мячеслав Володьев на сегодня переговоры с своими визови в Тигеране, в Арвароневской,
на ше спецкорах на прямой связи. О чем говорили? Вся Украина весь запад только и обсуждает,
что ракеты баллистические иранские, то шахеды и беспилотники. Поднимался такой вопрос вообще?
Евгений, но к сожалению, наша съемочная группа не смогла присутствовать везде и, возможно, не слышала
каких-то кулуарных разговоров, но то, в чем вы на 100% правы, то, что взаимоотношение двух стран,
Тегерана, Москвы, России и Ирана, безусловно, не оставляет равнодушным Запад. Более того,
сегодня представитель нашего парламента глава спикер Вячеслав Володин говорил о том,
что Запад всячески противодействует данному, данный по сути на самом деле дружбе, потому что,
конечно, это был дружеский диалог, что отмечают, в принципе, главы обоих парламентов и российского,
и иранского и также этот диалог безусловно бы открытым и откровенным и важно отметить что данное
сотрудничество которое между нашими двумя странами сейчас развивается оно все объемлющее
начинает сильского хозяйства и заканчивая действительно оборона промышленным комплексом вот
буквально несколько минут назад завершилась комиссия третья по счету межпарламентской
россии рана где обсуждались все эти важные вопросы и такой интересный нюанс изначально на
на неё было заложено два часа, а в итоге за закрытыми дверьми
наши парламентарии провели более трёх часов и говорили
много, диалог был живым, сейчас, конечно, первичная
и очень важно отказаться от доллара, это то, на чем
работает Иран, то, на чем работает Россия, разрабатываются
совместные использования платёжных систем, и я так
понимаю, что уже не за горами, когда наши страны смогут
расплачиваться благодаря своим национальным платёжным
системам.
Ну и также по последним данным, которые мы сегодня
смогли здесь получить взаимный расчёт в рублях и реалах,
уже превысил 60%.
Что говорит, что по сути, конечно, страны идут к тому,
чтобы отказаться совсем от использования и на странной
западной навязанной валюте.
Также завершается подготовка важного базового между
государственным договором и ряда профильных соглашений,
которые будут предусматривать развитие сотрудничества
в сфере торговли, транспорта, логистики, энергетики,
сельского хозяйства, банковского инвестиционного и таможенного
урегулирования.
И в условиях санкционного давления, отметил Вячеслав
Володин, крайне важно наращивать экономические потенциалы.
Как он сказал, благо ему есть куда расти.
Хочу напомнить, что с 2020 года наш товар оборот с
ираном увеличился в два раза на 15% по сравнению с
по запрошным годам в 2022 году он стал больше и составил 4,6 миллиарда долларов в парламентаре
уверены, что это не окончательная цифра и конечно товар оборот будет продолжать расти.
Огромный потенциал также российской страны видит в осуществлении совместных инфраструктурных
проектов, а также расширении взаимодействия Евразийского экономического союза с Ираном.
И речь идет о планируемом заключении платформного соглашения о зоне свободной торговли замен
временного соглашения.
Ну и конечно, это соглашение, этот документ будет особо
актуальным в рамках реализации очень важного, очень масштабного
международного проекта, я говорю о транспортном
коридоре север и юг.
Во всех смыслах это очень продуктивная и важная
поездка для наших парламентарьев и, как отметили, в Государственной
Думе.
Следующая встреча между парламентской комиссией
Тегерана и Москвы состоится уже в Москве ориентировочно
в конце апреля.
Евгений.
Спасибо большое.
Наш спецкор Варвара Невская работает сейчас в Тегеране,
где Вячеслав Володин проводит переговоры в Тегеране с
Иранским руководством.
Сейчас будет встреча с президентом Раиси.
Возможно передачи его западных танков прокомментировали
в Кремле.
Песков обвинил Запад на качке Украины оружие.
Вся вот эта юридическая эквилипристика, которую мы наблюдаем
сейчас обмен заявлениями между европейскими столицами,
в том числе Варшава уже угрожают международной изоляции
Герлину и так далее, все это, конечно, тоже говорит
о том, что нервозность среди членов альянса повышается,
постоянно растет.
Но здесь безусловно все страны, которые так или иначе
принимают участие, прямо или косвенно, в накачке
вооружениями, и в повышение их технологического уровня
Украины, они все так или иначе за это несут ответственность.
Главное, что расплачивать за все эти действия, за всю эту
такую псевдоподдержку, предстоит украинскому народу.
200 прямо сейчас, с тобой 60 минут.
Спасибо, что вы были с нами до свидания.
